डॉ. एहुड उर, नोवा स्कोटिया के हैलिफ़ैक्स में डलहौज़ी विश्वविद्यालय में चिकित्सा के प्रोफ़ेसर और कनाडाई डायबिटीज़ एसोसिएशन के नैदानिक ​​और वैज्ञानिक विभाग के अध्यक्ष ने आगाह किया कि शोध अभी भी अपने शुरुआती दिनों में है.
डेनियस ने कहा, “फ़िलहाल हम कुछ नहीं कर रहे हैं. मैंने अपने साथ काम करने वाले लोगों को ईमेल भेजे हैं और उसने उनके फ्रेंडली जवाब भेजे हैं. अभी के लिए, बस इतना ही बताना चाहूँगा.”
इससे पहले, रिंग के सीईओ, जेमी सिमिनॉफ ने बताया था कि कंपनी तब शुरू हुई जब उसके दरवाज़े की घंटी उसके गेराज में स्थित दुकान से सुनाई नहीं देती थी।
यूएसए जिमनास्टिक्स और यूएसओसी का एक ही लक्ष्य है — एथलीटों को सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में अपने सपनों का अनुसरण करने के लिए जिमनास्टिक्स और अन्य लोगों के खेल को जितना संभव हो सके उतना सुरक्षित बनाना.
1960 के दशक के दौरान, ब्रेझिन्स्की ने जॉन एफ कैनेडी के सलाहकार के तौर पर और उसके बाद लिंडन बी जॉनसन के प्रशासन के लिए काम किया.
1976 चयन के दौरान उन्होंने विदेश नीति पर कार्टर को सलाह दी, फिर 1977 से लेकर 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में हेनरी किसिंजर को सेवा दी.
वैज्ञानिकों का यह कहना है कि इस जानवर के रोमछिद्र भूरे और कैरोटीनॉयड के नीचे का रंग भूरा-भूरा था।
यह खोज पक्षियों में पंखों के विकास की पूरी जानकारी भी प्रदान करती है.
कल सुबह तुर्की के गाज़ियाँटेप में पुलिस मुख्यालय में एक कार बम विस्फोट हुआ, जिसमें दो पुलिस अधिकारी मारे गए और बीस से अधिक लोग घायल हुए.
राज्यपाल के कार्यालय ने बताया कि घायलों में से उन्नीस पुलिस अधिकारी थे।
रॉस्बी संख्या जितनी छोटी होगी, चुंबकीय उत्क्रमण के संबंध में तारा उतना ही कम सक्रिय होगा.
उन्होंने आगे कहा कि “हालाँकि, उन्हें ऐसे दायित्व लेने के लिए नहीं कहा जाना चाहिए जो उनके विकास के चरण, जिम्मेदारी और क्षमताओं से परे हैं.”
आज 12.00 GMT पर इराक स्टडी ग्रुप ने अपनी रिपोर्ट प्रस्तुत की.
यह रिपोर्ट इराक के प्रति प्रशासन की वर्तमान नीति के लगभग सभी पहलुओं के प्रति बेहद आलोचनात्मक है और यह इसकी दिशा में तत्काल परिवर्तन का आग्रह करती है।
श्रीमती किरचनर ने अर्जेंटीना थियेटर में राष्ट्रपति की दौड़ में शामिल होने की घोषणा की, उसी स्थान से उन्होंने ब्यूनस आयर्स प्रांत के प्रतिनिधिमंडल के सदस्य के रूप में सीनेट के लिए अपना 2005 का अभियान शुरू किया था।
रोम में अलग-अलग जगहों पर कई बड़े टेलीविज़न स्क्रीन लगाए गए ताकि लोग समारोह देख सकें.
कांग्रेस ने वित्त वर्ष 2005 में अश्लीलता के लिए निधिकरण शुरू किया और निर्दिष्ट किया कि एफबीआई को वयस्क पोर्नोग्राफी के लिए 10 एजेंटों को समर्पित करना चाहिए।
मध्य क्रम के बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छा प्रदर्शन किया और शतकीय साझेदारी बनाई.
टोंगा में कोई बड़ी क्षति या चोट की सूचना नहीं मिली है, लेकिन बिजली अस्थायी रूप से चली गई थी, जिसके कारण कथित तौर पर टोंगन अधिकारियों को पीटीडब्ल्यूसी द्वारा जारी सूनामी चेतावनी मिलना रुक गई थी.
बुश प्रवक्ता गॉर्डन जॉन्ड्रो ने उत्तरी कोरिया की प्रतिज्ञा को “कोरियाई प्रायद्वीप के सत्यापित किए जा सकने वाले डिन्यूक्लियराइज़ेशन को पाने की दिशा में एक महत्वपूर्ण कदम” बताया.
कॉमन्स के प्रशासक एडम क्यूर्डन ने पिछले महीने जब विकिन्यूज़ से बात की थी, तब उन्होंने अपमार्जन पर अपनी निराशा व्यक्त की थी.
किया गया अधिकांश काम सैद्धांतिक था, लेकिन सैजिटेरियस गैलेक्सी से बने ऑब्ज़र्वेशन को सिम्युलेट करने के लिए प्रोग्राम को लिखा गया था.
यह सिद्धांत बताता है कि आकाशगंगा के आसपास का सबसे गहरा काला पदार्थ प्रभामंडल के रूप में स्थित होता है और यह कई छोटे-छोटे कणों से बना होता है.
यह बीमारी सूअरों के कारण होती है, जो बाद में मच्छरों के माध्यम से मनुष्यों में आती है।
टीकों को इस वर्ष ऐतिहासिक रूप से सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्रों में पहुँचाने में धन की कमी और अन्य बीमारियों के सापेक्ष कम प्राथमिकता के कारण देरी हुई।
उनका काम ऐसी गुणवत्ता और विस्तार के पहचान का है कि वह टिकट संग्रहकर्ताओं के बीच बहुत कम “घरेलू नामों” में से एक है. कुछ उनके काम को अकेले बटोरने में माहिर हैं.
वे कई देशों के बैंक नोटों को भी उकेरने में शामिल थे, हाल ही में नए कनाडाई $5 और $100 बिलों के सामने वाले हिस्से में प्रधानमंत्री के चित्र उनके हाल के कामों के कुछ उदाहरण हैं.
11:35 बजे अग्नि बचाव दल ने अंततः आग बुझा दी थी.
वाइल्डलाइफ़ हैबिटेंट्स के रूप में काम करने वाली रेती और तटों को बनाने के लिए गाद ज़रूरी थी.
“यह खत्म होने नहीं जा रहा है। यह एक अध्याय का समापन और एक नए अध्याय का उद्घाटन है।”
संयुक्त सेना और अफगान सैनिक समूह साइट को सुरक्षित करने के लिए इलाके में चले गए और दूसरी संयुक्त सेना विमानों को सहायता के लिए भेजा गया.
पहाड़ी इलाकों में ज़्यादा दुर्घटना हुई. इसकी वजह आपसी दुश्मनी को माना जाता है.
खराब मौसम और कठोर इलाकेे में दुर्घटना स्थल की तलाश के प्रयास किए जा रहे हैं।
मेडिकल चैरिटी मैंगोला, मेडिसिन सेंस फ़्रंटियर और विश्व स्वास्थ्य संगठन का कहना है कि यह देश में दर्ज सबसे ख़राब प्रकोप है.
इसे मंगलवार को काटना तय किया गया था, लेकिन एक आपातकालीन अदालत के फ़ैसले के बाद इसे बचा लिया गया था.
चूँकि बिशकेक की गलियों में कानून लागू करने वाले अधिकारी मौजूद नहीं थे, तो पूरी रात बड़े पैमाने पर लूट जारी रहने की सूचना मिली है.
एक विश्लेषक के अनुसार बिश्केक अराजकता में जा रहा है, क्योंकि लोगों के झुंड सड़कों पर दुकानें लूट रहे हैं.
अंतिम स्कोर एक अंक की जीत थी, 21 और 20, ऑल ब्लैक्स का 15 गेम लगातार जीतने का सिलसिला समाप्त हुआ ।
स्प्रिंगबोक्स के लिए, इसने पांच-मैचों की हार का सिलसिला समाप्त कर दिया.
H5N1, मनुष्यों को बर्ड फ्लू के घातक होने की पुष्टि की गई है, जो सोमवार को फ्रांस के पूर्व में ल्योन के पास दलदली भूमि में पाया गया है।
ऑस्ट्रेलिया, जर्मनी, स्लोवेनिया, बुल्गारिया, ग्रीस और इटली के बाद फ़्रांस यूरोपियन संघ का सातवाँ देश है, जो इस वायरस की मार झेल रहा है.
एक संशयवादी चेंबर्स की दलील थी कि उसका मुकदमा “तुच्छ” है और “कोई भी किसी पर भी मुकदमा ठोंक सकता है”.
केमिली सेंट-सेंस द्वारा, फ्रेंच ऑपेरा में प्रस्तुत कहानी, एक कलाकार की है “जिसका जीवन ड्रग्स के लिए प्यार और जापान से दर्शाया जाता है।”
पूर्व हाउस स्पीकर न्यूट गिंग्रिच, टेक्सास के गर्वनर रिक पैरी, और कांग्रेसवुमन मिशेल बैचमैन ने क्रमश: चौथा, पाँचवाँ और छठा स्थान हासिल किया.
नतीजा आने के बाद गिंगरिच ने सेंटोरम की तारीफ की, लेकिन रोमनी की निंदा की जिनकी ओर से आयोवा में गिंगरिच के खिलाफ दुष्प्रचार किया गया था.
फ़ोटोग्राफ़र को रोनाल्ड रीगन यूसीएलए मेडिकल सेंटर ले जाया गया, जहाँ बाद में उसकी मौत हो गई.
पुलिस के मुताबिक, फ़ोटोग्राफर को टक्कर मारने वाले वाहन चालक पर आपराधिक आरोप लगने की संभावना बहुत कम है.
वे नीदरलैंड में शामिल हैं, जो अन्ना जोचेमसेन के साथ कल सुपर-जी में महिलाओं के स्टैंडिंग क्लास में नौवें स्थान पर रहा और फ़िनलैंड उसी प्रतियोगिता में काटजा सरीनन के साथ दसवें स्थान पर रहा.
पुरुषों के सिटिंग सुपर-जी में मैक्सिको के अर्ली वेलास्केज़ पंद्रहवें स्थान पर रहे. पुरुषों के स्टैंडिंग सुपर-जी में न्यूज़ीलैंड के एडम हॉल नौवें स्थान पर रहे.
मरीज नाइजीरिया गया था, जहाँ इबोला वायरस के कुछ मामले सामने आए हैं.
अस्पताल ने संक्रमण नियंत्रण के लिए नियमों का पालन किया है, इन नियमों में दूसरों के संभावित संक्रमण को रोकने के लिए रोगी को दूसरों से अलग करना शामिल है।
1980 के दशक के दौरान उन्होंने टैक्सी, चीयर्स, और द ट्रेसी उल्मैन शो जैसे शो में काम किया था.
इस हफ्ते की शुरुआत में, एक पुलिस हेलीकॉप्टर दुर्घटना में तीन लोगों की मौत हो गई और तीन और घायल हो गए.
पोट्रो ने इस पॉइंट पर अपने कंधे का इलाज करवाया लेकिन खेल में वापसी करने में कामयाब रहे.
देशभर के लोकप्रिय गायक श्री श्याम के चरणों में भजन या भक्तिगीत पेश करते हैं.
माइकल शूमाकर ने अलोंसो के कुछ समय बाद ही अपनी रेस समाप्त कर दी थी कयोंकि रेस के दौरान कई संघर्षों में सस्पेंशन को क्षति पहुँची थी।
प्रदर्शन चालू होने के पाँच मिनट में हवा शुरू हो जाती है, लगभग एक मिनट बाद, हवा 70 किमी/घंटा तक पहुँच रही है... फिर बारिश आती है, लेकिन इतनी तेज़ और इतनी बड़ी बूँदें कि यह आपकी त्वचा को सुई की तरह चुभती है, फिर आकाश से ओले गिरते हैं, लोग घबराते हैं, चिल्लाते हैं और अफरातफरी मच जाती है।
एक रिपोर्ट मे बताया गया है कि इस क्षेत्र 9400 घर पानी की कमी से जूझ रहे है और लगभग 100 बिजली की कमी से ।
सायन्यूरिक एसिड और मेलामाइन दोनों ही पालतू जानवरों के मूत्र के नमूनों में पाए गए जो दूषित पालतू भोजन के सेवन के बाद मर गए.
मुझे नहीं पता आपने इसपर ध्यान दिया है कि नहीं लेकिन, सेंट्रल अमेरिका से इस देश में आए ज़्यादातर प्रोडक्ट पर टैक्स नहीं लगाया जाता.
यह मुझे समझ में नहीं आया; यह निश्चित रूप से उचित नहीं था।
कैलिफोर्निया के गवर्नर अर्नोल्ड श्वार्ज़नेगर ने कानून में एक बिल पर हस्ताक्षर किए, जो नाबालिगों को हिंसक वीडियो गेम उन्हें बेचने या किराये पर देने से प्रतिबंध लगाता है।
वह अभियोग और मुकदमा लंबित है, लेकिन किसी भी चश्मदीद गवाह को प्रभावित किया जा सकता है, क्योंकि उसकी छवि व्यापक रूप से प्रकाशित हुई है.
यूनिवर्सिटी ऑफ़ डंडी के प्रोफ़ेसर पामेला फ़र्ग्यूसन लिखते हैं, “अगर संदिग्धों के फ़ोटो आदि प्रकाशित होते हैं तो पत्रकारों को यह ख़तरनाक मार्ग पर चलना लगता है”.
क्राउन ऑफिस, जो कि अभियोग पक्ष के लिए ज़िम्मेदार है, ने पत्रकारों को संकेत दिया है कि कम से कम अभियोग लगने तक कोई टिप्पणी नहीं की जाएगी।
किसी समझौते पर हस्ताक्षर होने के बाद इज़राइल, वर्तमान सैन्य स्थिति को अगले दस सालों तक बनाए रखने की मांग करता है, जबकि पीए वर्तमान सैन्य स्थिति को केवल पांच साल तक जारी रखने के लिए सहमत है।
चार साल में यह मार्टेली का पांचवां सीईपी है।
2011 के बाद से, कभी-कभी चुनाव कराने में रहने की वजह से हिंसक विरोध शुरू हो गया था.
आईपॉड ओवरहीटिंग में खराबी के लगभग 60 मामले सामने आए हैं, जिससे कुल छह बार आग लगी और चार लोग मामूली रूप से जल गए।
पैसिफ़िक सुनामी चेतावनी केंद्र ने भी यह कहा कि सुनामी के कोई संकेत नहीं हैं.
अभी तक कई बंधकों को बचा लिया गया है और कम से कम छह के मारे जाने की पुष्टि हुई है.
अस्पताल में काम करते हुए, लिगिन्स ने अपने खाली समय के दौरान समय से पहले प्रसव की जाँच शुरू कर दी.
सर्वे के नतीजे के मुताबिक, सर्वे में शामिल 29 प्रतिशत लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द से जल्द एक गणतंत्र बन जाना चाहिए, जबकि 31 प्रतिशत लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को कभी भी गणतंत्र नहीं बनना चाहिए.
अपने दर्द को दूर करने के लिए वे ज़रूरी दवाओं को लेने में असमर्थ हो गए क्योंकि वे दवाइयाँ खेलों में प्रतिबंधित थीं.
कर्टिस कूपर, सेंट्रल मिसौरी विश्वविद्यालय में एक गणितज्ञ और कंप्यूटर विज्ञान के प्रोफेसर ने 25 जनवरी को अब तक की सबसे बड़ी ज्ञात प्राइम संख्या की खोज की है।
कई लोगों ने फरवरी की शुरुआत में कई हार्डवेयर और सॉफ़्टवेयर इस्तेमाल करके खोज की पुष्टि की है और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई थी.
उन्होंने अफवाहों को “राजनीतिक बकवास और मूर्खतापूर्ण” कहा.
उन्होंने 2016 में राष्ट्रपति पद के लिए जीत हासिल करने का अनुमान लगाया है.
इसे पतले तार में खींचा जा सकता है, जिसे मोड़ा और गूंथा जा सकता है। इसे पीटा जा सकता है या शीट बनाई जा सकती हैं।
आपके हाथों की नमी बाहरी परतों के साथ क्रिया करेगी, जो अजीब महसूस करेगी और एक तरह का आवरण बनाएगी.
हड़प्पा और मोहन-जोदड़ो के शहरों में लगभग हर घर में एक फ़्लश शौचालय था, जो एक परिष्कृत सीवेज सिस्टम से जुड़ा था.
हज़ारों मील दूर किसी को कॉल करने के लिए, आप सैटेलाइट इस्तेमाल करते हैं.
अंतरिक्ष में उपग्रह को कॉल मिलता है और फिर इसे वापस नीचे, उसी समय परावर्तित करता है.
उपग्रह को एक रॉकेट से अंतरिक्ष में भेजा गया था. वैज्ञानिक अंतरिक्ष में दूरबीनों का उपयोग करते हैं क्योंकि पृथ्वी का वायुमंडल हमारे कुछ प्रकाश और दृश्य को अशुद्ध करता है.
अंत में, कई ऐसी छोटी बिल्लियाँ (लूज़ पेट कैट्स सहित) हैं जो कीट, रोडंट्स, छिपकलियों और पक्षियों जैसे कई छोटे जीवों को खाती हैं.
प्रत्येक बिल्ली के पास एक ख़ास काम रहता है जो उसे दूसरों के साथ प्रतिस्पर्धा करने से रोकता है.
जब जीवित चीजों का एक छोटा समूह (छोटी आबादी) मुख्य आबादी के उस हिस्से से अलग हो जाता है जहाँ से वे आए हैं (जैसे कि अगर वे किसी पर्वत श्रृंखला या नदी से आए हैं या अगर वे किसी नए द्वीप पर जाते हैं ताकि वे आसानी से पीछे न हट सकें), तो वे अक्सर खुद को एक अलग माहौल में पाते हैं.
मूल आबादी में किसी तरह का बदलाव नहीं हुआ है, अभी भी वह पहले की तरह ही अनुकूलता चाहते हैं.
समय के साथ, जैसे-जैसे नई आबादी नए माहौल में ढलती जाती है, वह भी दूसरी आबादी की तरह अनदेखी करना शुरू कर देती है.
खास पिरामिड के आकार के टॉवर (पगोडा) जिन्हें कभी-कभी ज़िगुरैट के नाम से भी जाना जाता था, को मंदिर के हिस्से के तौर पर बनाया गया था.
हिब्रू परिवार का अधिकांश जीवन खुली हवा में बिता |
महिलाएँ आँगन में खाना पकाती थीं; स्टोर सड़क पर खुले काउंटर दिख रहे थे. मकान बनाने में पत्थर का इस्तेमाल किया गया था.
कनान देश में बड़े जंगलो के न होने के चलते वहाँ लकड़ियाँ बहुत महंगी थी।
हालाँकि हर देश 'स्कैंडिनेवियाई' था, लेकिन डेनमार्क, स्वीडन, नॉर्वे और आइसलैंड के लोगों, राजाओं, रीति-रिवाजों और इतिहास के बीच कई अंतर थे.
स्वतंत्रता की घोषणा की पीठ पर लिखे गए शब्द थे 4 जुलाई 1776 को स्वतंत्रता की मूल घोषणा। “पाठ दस्तावेज़ के तल पर दिखाई देता है, उल्टा।”
जबकि किसी को नहीं पता कि इसे किसने लिखा है संग्रह करने के लिए बड़े चमड़े के कागज़ के दस्तावेज़ (इसका माप 24½ इंच बटा 29¾ है) को इकठ्ठा किया था.
सभ्यता शब्द लैटिन सिविलिस से आया है, जिसका अर्थ है नागरिक, लैटिन सिविस से संबंधित है, जिसका अर्थ है नागरिक, और सिवितास, जिसका अर्थ है शहर या शहर-राज्य, और वह एक तरह से समाज के आकार को भी परिभाषित करता है।
कंफेडेरशन के अनुच्छेद के तहत क्रांतिकारी युद्ध के दौरान, तेरह राज्यों ने पहली बार एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया जिसमें कांग्रेस इसका एकमात्र घटक थी.
1624 में, डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक बेस की स्थापना की थी, जो आदिवासी अनाज उत्पादन के तरीको में परिवर्तन की शुरुआत कर रही थी और चीनी मजदूरों को अपने चावल और चीनी बागानों पर काम करने के लिए नियुक्त कर रही थी।
1683 में चिंग राजवंश (1644-1912) ने ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों में जबरन कब्ज़ा कर लिया और 1885 में ताइवान को साम्राज्य का प्रांत घोषित किया.
परिसर के किनारे ज़्यादातर इमारतें फिर से बनाई गई हैं ताकि पर्यटकों को बेहतर ढंग से पता चल सके कि वे मूल रूप में कैसी दिखाई देती थी.
उदाहरण के लिए, दुनिया में सबसे ज़्यादा इस्तेमाल होने वाला फ़ोटोग्राफ़ी फ़ॉर्मेट 35mm है. यह एनालॉग फिल्म दौर के आखिर में काफी प्रचलित था.
बहुत-दुर्व्यवहार और अक्सर उपहास करने वाला तीसरा नियम एक सरल दिशानिर्देश है जो एक छवि में क्रम का माप रखते हुए गतिशील बनाता है.
यह बताता है कि मुख्य विषय के लिए सबसे असरदार जगह इमेज को तिरछे और क्षैतिज रूप में विभाजित करने वाली लाइनों को काटने वाली जगह पर है (उदाहरण देखें).
शत्रुता फैलाने के तुरंत बाद, ब्रिटेन ने जर्मनी की समुद्री घेराबंदी शुरू कर दी थी.
ब्रिटेन ने किसी भी जहाज को समुद्र के पूरे हिस्सों में प्रवेश करने से रोकने के लिए अंतरराष्ट्रीय जल का खनन किया, जिससे तट पर खड़े जहाजों के लिए भी खतरा पैदा हो गया।
प्रथम विश्व युद्ध के दौरान युद्ध की भयानकता और अत्याचारों को देखने के बाद, राष्ट्र भविष्य में ऐसी स्थिति से बचने के लिए कामना करता है ।
मीट्रिक प्रणाली के इस्तेमाल, निरपेक्षवाद से गणतंत्रवाद, राष्ट्रवाद में बदलाव और देश का भरोसा लोगों से है किसी एक शासक से नहीं, ऐसी बातों का बहुत ज़्यादा सामाजिक और राजनैतिक असर होता है.
यही सेना पर भी लागू होता है क्योंकि सेना की रैंकिंग वर्ण पर आधारित होने के बजाय अब योग्यता पर आधारित हैं।
मोहम्मद इस सांसारिक जीवन से परे मामलों में गहरी रुचि रखते थे। वे अक्सर चिंतन के लिए एक गुफा का उपयोग करते थे जिसे “नूर” (प्रकाश) के पर्वत पर “हीरा” के रूप में जाना जाता है।
महान पिरामिड फेरो खुफू के सम्मान में बनाया गया था, और कई छोटे पिरामिड, कब्र और मंदिरों का निर्माण खुफू की पत्नियों और परिवार के सदस्यों के सम्मान में किया गया था।
“अप बो” चिह्न वी की तरह दिखता है और “डाउन बो” चिन्ह स्टेपल की तरह दिखता है या ऐसे चौकोर जैसा जिसका निचला हिस्सा गायब हो।
महाराजा और महारानी के ख़िलाफ़ चीखते-चिल्लाते लोगों की भीड़ से घिरी एक गाड़ी में सफर करते हुए वे लोग पेरिस वापस आए.
निश्चित रूप से, फिलिपिनो लोगों के शोषण से प्राप्त सुपरफास्टिट्स अमेरिकी साम्राज्यवाद के बुनियादी लाभ का गठन करेंगे।
उदाहरण के लिए, कोई कह सकता है कि मोटर कार आवश्यक रूप से सड़कों के विकास को प्रभावित करती हैं।
इसकी स्थिति बारहवीं शताब्दी के दौरान मुख्य रूप से इस बात के कारण घट गई थी कि धर्म योद्धा रेशम और मसालों जैसे उपहार ले कर आए, जो कि बाइज़ेन्टिन बाजारों की पेशकश की तुलना में अधिक मूल्यवान थे।
यह वो समय था जब कॉन्स्टेंटिनोपल को हटाकर पेरिस को फैशन राजधानी का खिताब दिया गया था।
हालाँकि धीमे कम्युनिकेशन चैनल की वजह से पश्चिम का रहन-सहन 25-30 साल पीछे जा सकता है.
मध्य युग के अंत में पश्चिमी यूरोप ने अपनी शैली विकसित करना शुरू कर दिया. धर्मयुद्ध के परिणामस्वरूप उस समय के सबसे बड़े विकास में से एक लोगों ने कपड़ों को बाँधने के लिए बटन का उपयोग करना शुरू किया
उपसंस्कृति समान विचारधारा वाले व्यक्तियों को साथ लाती है जो सामाजिक मानकों में अपने आप को पिछड़ा हुआ महसूस करते हैं और उन्हें अपनी पहचान की भावना विकसित करने की अनुमति देते हैं।
वे गुण जो किसी उप-संस्कृति को अलग बनाते हैं, जैसे कि भाषा, सौंदर्य, धर्म, राजनीति, यौन, भूगोल या कई सारे कारकों का मिश्रण हो सकते हैं.
पूरी तरह से गैर-मानवीय जानवरों पर ढोकर लाए जाने के बाद, जंगली बच्चा करीब-करीब वैसा ही बर्ताव (शारीरिक सीमाओं के भीतर) करते हैं जैसा खास-देखभाल वाले जानवर करते हैं, जैसे कि इंसानों से डर या बेपरवाही.
स्कैफ़ोल्डिंग सीखने की एक विधि नहीं है, बल्कि ऐसे लोगों को मददगार होती है जो किसी नई चीज़ को सीख रहे हों जैसे नया कंप्यूटर प्रोग्राम चलना या एक नया प्रोजेक्ट शुरू करना.
स्कैफ़ोल्ड वर्चुअल भी हो सकते हैं और असली भी, दूसरे शब्दों में, टीचर एक तरह के स्कैफ़ोल्ड होते हैं लेकिन Microsoft Office का पेपरक्लिप मैन भी वही है.
फ़ॉस्टर केयर उन सभी तरह की ज़रूरतों को पूरा करने के लिए होते हैं जो उस घर में नहीं मिल रही थीं जहां से उन्हें लाया गया था.
ओलिवर सैक्स ने अपने पेपर द प्रेसिडेंट स्पीच में संकेत दिया कि कैसे जो लोग दिमागी नुकसान के कारण भाषण को समझ नहीं पाते हैं फिर भी वे ईमानदारी का सही आकलन कर पाते हैं.
अलगाव और पुनर्संयोजन भिन्नता प्रत्येक पीढ़ी के साथ दो पूलों के बीच आगे-पीछे होती रहती है।
पौधों से सबसे आसानी से मिलने वाले संसाधनों में पत्तियों और फलियों में मिलने वाले प्रोटीन होते, लेकिन हम जैसे प्राइमेट्स के लिए उसे पकाए बिना पचाना मुश्किल होता है.
नींद की रुकावट आपके सामान्य नींद की अवधि के दौरान आपको जगाने की प्रक्रिया है और थोड़े समय बाद (10-60 मिनट) यह चली जाती है ।
अन्य बायोरैड-आधारित विकल्पों में सोने से पहले बहुत सारे तरल पदार्थ पीना (विशेष रूप से पानी या चाय, एक प्रचलित मूत्रवर्धक) शामिल है, जिससे व्यक्ति को मूत्र करने के लिए मजबूर होना पड़ता है”.
हर कोई ज्ञान प्राप्त कर सकता है। इस लक्ष्य के रास्ते में केवल एक चीज़ है वह है हमारा अपने तनाव और नकारात्मकता।
हालाँकि, लगभग रातों-रात इन योजनाओं को तब बनाया गया था जब सोवियत की यूनियन रेड आर्मी के 800,000 से ज़्यादा सैनिकों ने पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों पर हमला करने के बाद प्रवेश करते हुए बेलारूसी और यूक्रेनी मोर्चे खड़े कर दिए थे. उन्होंने यह रिगा शांति संधि, द सोवियत-पॉलिश नॉन-एग्रेशन पैक्ट और अन्य अंतरराष्ट्रीय द्विपक्षीय और बहुपक्षीय दोनों तरह की संधियों का उल्लंघन करते हुए किया था.
माना जाता है कि ईरान की ज़ाग्रोस पहाड़ियों में 10,000 साल पहले बकरी पालन की शुरुआत हुई थी.
वैगनवे 16 वीं शताब्दी की शुरुआत में इंग्लैंड में बनाए गए थे.
4.2 से 3.9 मिलियन वर्ष पूर्व से आस्ट्रेलोपोपिथेकस जीवाश्मो में बाइपैडल विशेषज्ञत पाई जाती है हालांकि हो सकता है 7 मिलियन वर्ष पहले से सहेंथ्रोपस दो पैरों पर चल सकता था |
उनमें से एक जॉर्ज वाशिंगटन को 6 जुलाई को भेजा गया, जिसने कि इसको अपनी सेना के लिए न्यूयॉर्क में 9 जुलाई को पढ़ा। उसकी एक कॉपी 10 अगस्त को लंदन पहुंची।
मौजूदा 25 डनलप ब्रॉडसाइड अब तक बची हुई सबसे पुरानी कॉपी के डॉक्यूमेंट हैं. हाथ से लिखी गई मूल कॉपी सहेजी नहीं जा सकी है.
कई जीवाश्म विज्ञानी आज भी यह मानते हैं कि डायनासोर का एक समूह लुप्त होने से बच गया और वह आज भी जीवित है, उन्हें हम पक्षी कहते हैं।
आजकल उपयोग किए जाने वाले सभी कंप्यूटर, जानकारी के हेरफेर पर आधारित हैं इन्हें बाइनरी नंबर के रूप में कोड किया गया है.
कीटविज्ञानियों द्वारा बग शब्द का उपयोग कीटों के इस समूह के लिए एक औपचारिक तौर पर किया जाता है।
एक दंपत्ति फैसला ले सकता है कि यह उनके या उनके बच्चे के हित में बिलकुल नहीं है कि एक दूसरा बच्चा किया जाए |
ये जोड़े अपने बच्चे के लिए गोद लेने की योजना बनाने का विकल्प चुन सकते हैं.
जैसे-जैसे ग्रीक का ज्ञान घटता गया, पश्चिम ने खुद को अपनी ग्रीक दार्शनिक और वैज्ञानिक जड़ों से कटा हुआ पाया.
हर्शे और चेज़ ने अपने डीएनए को एक जीवाणु में डालने के लिए फेज या वायरस का इस्तेमाल किया.
दुर्भाग्य से, ट्रैफ़िक फ़्लो का अध्ययन करना मुश्किल होता है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार का सौ प्रतिशत निश्चितता के साथ पहले से अनुमान नहीं लगाया जा सकता है.
यह संबंध प्लानिंग, डिज़ाइनिंग और रोडवे फ़ैसिलिटीज़ के ऑपरेशन्स में मदद करते हैं.
हमारे ग्रह की नदियों से महासागरों में जाने वाले पानी का 20% हिस्सा अमेज़न से आता है।
मुख्य आमेजन नदी 6,387 किमी (3,980 मील) लंबी है। इसमें हजारों छोटी नदियां मिलती हैं।
हालाँकि, पुराने साम्राज्य के अंत तक पत्थर से पिरामिड निर्माण जारी रहा, कभी भी गीज़ा के पिरामिड के आकार और उनके निर्माण की तकनीकी उत्कृष्टता को पार नहीं किया जा सका।
वैटिकन सिटी अपने कानूनी और आधिकारिक संचार में इतालवी का उपयोग करता है।
वेटिकन सिटी के सभी नागरिक रोमन कैथोलिक हैं.
अरस्तू, एक दार्शनिक, ने सिद्ध किया कि सब कुछ एक या चार तत्वों के मिश्रण से बना है. वे पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि थे.
कैल्शियम और पोटैशियम जैसे तत्वों को धातु माना जाता है। बेशक, चांदी और सोने जैसी धातुएं भी हैं।
ब्रह्मांड की सभी वस्तुएँ पदार्थ से बनी हैं. सारे पदार्थ सूक्ष्तम कणों से बनें हैं, जिन्हें अणु कहा जाता है.
अफ़सोस की बात यह है कि जैसे-जैसे लिखने के नए-नए तरीके विकसित हुए हैं, वैसे-वैसे पेंसिल की स्थिति और इस्तेमाल कमतर होते गए हैं.
विखंडन बम इस सिद्धांत पर काम करता है कि कई प्रोटॉन और न्यूट्रॉन वाले एक नाभिक को एक साथ रखने के लिए ऊर्जा लगती है।
इस बर्ताव से कभी-कभी लीडर और बाकी टीम के बीच दरारें पैदा हो जाती हैं.
वर्चुअल टीम के सदस्य अक्सर अपने तात्कालिक भौतिक समूह के लिए संपर्क बिंदु के तौर पर काम करते हैं.
नतीजन, एक साथ काम करने वाले संगठन की प्रक्रिया जो किसी बाधा को दूर करने के लिए काम कर रही है, वह ग्राहकों की ज़रूरत क लिए एक अभिनव प्रक्रिय हो सकती है |
एंजल (2006) ने संगठनों को काम करने के ऊँचे स्तर तक पहुँचने में मदद के लिए इस्तेमाल की गई विधि के रूप में कॉन्टिनम एप्रोच की व्याख्या की.
एआई में अनुसंधान में ऐसे कार्यों को स्वचालित करने के लिए मशीनें बनाना शामिल है जिनमें बुद्धिमान व्यवहार की आवश्यकता होती है।
इसके उदाहरणों में नियंत्रण, नियोजन और समय निर्धारण, ग्राहक के निदान और सवालों के जवाब देने के साथ ही हाथ से लिखे होने की पहचान करना, बोली और चेहरा शामिल है.
आजकल एआई सिस्टम का इस्तेमाल अक्सर अर्थशास्त्र, दवाइयों, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में किया जाता है, जैसा कि कई होम कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ़्टवेयर ऐप्लिकेशन में बनाया गया है.
ब्लॉग्स का सही इस्तेमाल “स्टूडेंट्स को ज्यादा विश्लेषणात्मक और विवेचनात्मक बनाने के लिए सशक्त बना सकते हैं; इंटरनेट सामग्रियों पर सक्रिय रूप से जवाब देकर, स्टूडेंट्स दूसरों के लेखन के संदर्भ में अपनी स्थितियों को परिभाषित कर सकते हैं. साथ ही किसी खास विषय पर खुद के दृष्टिकोण को ऑनलाइन कर सकते हैं (ओरावेक, 2002).
सुदूर दक्षिण में नियाग्रा जलप्रपात है. साथ ही, उत्तर में मुस्कोका और दूसरी जगहों पर प्राकृतिक सुन्दरता बिखरी पड़ी है.
ये सभी चीज़ें ओंटारियो को और ज़्यादा अहम बना देती हैं, क्योंकि विदेशी लोग पूरी तरह खुद को कनाडाई मानते हैं.
उत्तर की ओर के बड़े क्षेत्र में आबादी बहुत ही कम है और कुछ इलाकों में तो लगभग कोई इंसानी आबादी नहीं है.
महिलाओं को यह बात समझ लेनी चाहिए कि सांस्कृतिक मतभेदों के कारण उन्हें उत्पीड़न का सामना करना पड़ सकता है और ऐसा हो सकता है कि उनका पीछा हो या फिर कोई उनकी बाँह ज़बरदस्ती पकड़ ले, इत्यादि।
पुर्तगालियों ने इसे खत्म कर दिया और इसे कासा ब्रांका नाम से इसको फिर से बनाया फिर भूकंप के बाद इसे 1755 में छोड़ दिया गया.
मोरक्को के सुल्तान ने शहर को दारू ल-बाद्या के नाम से फिर से बनाया और स्पेन के व्यापारियों ने इसे कासाब्लांका का नाम दिया जिन्होंने वहां पर व्यापार के केंद्र स्थापित किए थे.
यह शहर, अफ़्रीका के कुछ सबसे सस्ते पहाड़ी गोरिल्ला ट्रेकिंग के साथ ही नायरागोंगो ज्वालामुखी की चढ़ाई करने का बेस भी है.
हांगकांग द्वीप हांगकांग के क्षेत्र को उसका नाम देता है और यह वह स्थान है जिसे कई पर्यटक मुख्य केंद्र बिंदु मानते हैं।
यह वह जगह है जहाँ ब्रिटिश उपनिवेशवादियों ने अपना बनाया और इसलिए अगर आप इस जगह के औपनिवेशिक अतीत के सबूतों को ढूँढ रहे हैं, तो यह एक अच्छी जगह है.
पुल के नीचे वर्टिकल क्लीयरेंस 15 मीटर है। निर्माण अगस्त 2011 में पूरा हो गया था, यह मार्च 2017 तक यातायात के लिए नहीं खोला गया था।
साल का सबसे बड़ा टूर्नामेंट दिसंबर में लास कैनिटास के पोलो मैदान में होता है.
टूर्नामेंटों की खबरों के लिए और पोलो मैचों के लिए टिकट खरीदने के लिए, एसोसिएशन अर्जेंटीना दे पोलो को देखें।
इन द्वीपों में एकमात्र बैंक से धन का आदान-प्रदान किया जा सकता है जो एफआईसी वेस्ट स्टोर के सामने स्टैनले में स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड आमतौर पर द्वीपों और स्टेनली क्रेडिट कार्ड में कहीं भी स्वीकार किए जाएँगे और संयुक्त राज्य अमेरिका डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
मोंटेवीडियो सबट्रॉपिक्स में है; गर्मियों के महीनों में, + 30° C से अधिक तापमान रहना आम बात है.
सर्दी का मौसम भ्रामक तौर से ठंडा हो सकता है: तापमान शायद ही कभी बर्फीला हो, लेकिन हवा और नमी के गठबंधन से थर्मामीटर के तापमान से अधिक ठंड महसूस हो सकती है।
इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि वे कितने विनम्र दिखते हैं, बायसन, एल्क, मूस, भालू, और करीब-करीब सारे ही जानवर हमला कर सकते हैं.
इसके अलावा, इस बात से अवगत रहें कि गंधक भालू और अन्य वन्यजीवों को आकर्षित करते हैं, इसलिए गंधयुक्त खाद्य पदार्थों को ले जाने या पकाने से बचें और शिविर साफ रखें।
उत्तरी समुद्री तट, (उत्तर हार्बर जिले में) प्रशांत महासागर में हैं और यह उत्तर में लॉन्ग बे से लेकर दक्षिण में डेवनपोर्ट तक फैला हुआ है.
ये ज़्यादातर रेत के तट हैं जहाँ तैरना सुरक्षित माना जाता है. इनमें से ज़्यादातर में पोहुकुटावा पेड़ों की छाया रहती है.
रीफ़ की कई यात्राएँ पूरे साल की जाती हैं और इनमें से किसी भी वजह से रीफ़ पर कभी-कभार ही चोट पहुँचती है.
बॉक्स जैलीफ़िश, अक्टूबर से अप्रैल तक 1770 के उत्तर में मौजूद समुद्री तटों के पास और नदी के मुहानों पर नज़र आती हैं. इन महीनों में वे अक्सर बाहर भी मिल सकती हैं.
कोई भी संशोधन या अनुरोध हालाँकि सीधे होटल के साथ न करके पहले ट्रैवल एजेंट के माध्यम से किया जाना चाहिए.
अगर आप सर्दियों में उत्तरी बाटलिक को पार करते हैं, तो आपको केबिन स्थान की जांच करनी होगी , क्योंकि क्योंकि जो लोग ज्यादा प्रभावित है उन्हें बर्फ से गुजरने पर काफी भयानक शोर महसूस होगा ।
कैसिनो आमतौर पर मेहमानों द्वारा खर्च किए गए समय और धन को अधिकतम करने के लिए कई प्रयास करते हैं. इसमें आमतौर पर खिड़कियाँ और घड़ियाँ नहीं होती हैं और बाहर जाने का रास्ता ढूंढना काफी कठिन हो सकता है.
आम तौर पर वे खास तरह के खाने-पीने और मनोरंजन की व्यवस्था रखते हैं, ताकि उनके मेहमानों का मूड अच्छा रहे और वे वहीं पर बने रहें.
कुछ स्थान मादक पेय प्रदान करते हैं | हालांकि, नशे से निर्णय प्रभावित होता हैै, और सभी अच्छे जुआरी सादा रहने के महत्व को जानते हैं।
जो भी ऊँचाई या पहाड़ी दर्रे पर गाड़ी चलाने जा रहा है, उसे हिम, बर्फ या ठंड के तापमान की संभावना के विचार को मन में रखना चाहिए।
विशेष रूप से सवाना पर बेहतरीन अफ़्रीकी वन्य जीवन को संपूर्ण रूप से देखने के लिए आमतौर पर सफ़ारी शब्द का उपयोग किया जाता है.
कभी-कभी शेर, चीते और तेंदुए शर्मीले होते हैं. आप उन्हें दूरबीन के ज़रिए अच्छी तरह से देख पाएँगे.
कैंसल करने की नीतियों में फ़र्क हो सकता है लेकिन मार्च के आखिर में कोरोना वायरस के आधार पर कैंसल करने की ज़्यादातर नीतियाँ जुलाई 2020 तक नहीं बढ़ाई जाती हैं, यानी जब ओलंपिक शेड्यूल किया गया था.
नमी वाले कपड़ों को सुखाने के लिए उन पर इस्त्री की जा सकती है. कई होटल में लोन पर कपड़े प्रेस करने वाली ईस्त्री और बोर्ड मिलते हैं, चाहे ये चीज़ें कमरे में न भी हों.
पानी को शुद्ध करने के अनेक तरीके हैं, इसमें कुछ विशिष्ट खतरों को कम करने के लिये कारगर है।
फिल्टर प्रभावशीलता में अलग अलग होते हैं, और आपको पहले इस पर विचार करना चाहिए, फिर आपको एक सम्मानित कंपनी से सील की बोतल में अपना पानी खरीदने पर विचार करना चाहिए।
ज़्यादा टैक्स वाले देशों में रहने वाले पर्यटक कभी-कभी खास तौर पर मादक पेय और तम्बाकू जैसे उत्पादों पर काफ़ी बचत कर सकते हैं.
जारी की गयी गति सीमाएं पहले की तुलना में काफी कम है -आमतौर पर यह 35-40 मील प्रति घंटा(56-60 किमी प्रति घंटा ) और उनके लिए सख्त नियम काफी जरूरी है
कई जर्मन बेक्ड सामानों में बादाम, अखरोट और दूसरे पेड़ों की गिरी शामिल हैं. लोकप्रिय केक अक्सर विशेष रूप से स्ट्रॉन्ग कॉफ़ी के साथ अच्छे लगते हैं.
अगर आप कुछ छोटी लेकिन पौष्टिक पेस्ट्रीज़ चाहते हैं, तो आप क्षेत्र के आधार पर बर्लिनर, पेनकेक्स या कैफ़्रेन आज़मा सकते हैं
करी एक ऐसा व्यंजन है जिसे मांस या सब्ज़ियों साथ जड़ूी-बूटियाँ और मसाले मिलाकर बनाया जाता है.
तरलता के आधार पर एक करी “सूखी” या “गीली” हो सकती है.
रकाबें सवार के पैरों को सहारा देने के लिए होती हैं जो काठी के दोनों तरफ नीचे की ओर लटकी रहती हैं.
अगर कोई सवार घोड़े से फ़िंका जाता है लेकिन उसका पैर रकाब में फँस जाता है, तो घोड़े के भागने पर सवार खींचा जा सकता है. इस जोखिम को कम करने के लिए, कई सुरक्षा उपाय किए जा सकते हैं.
कोखमो घाटी - चिली में चढ़ाई की खास जगह है, जिसे दक्षिणी अमेरिका के योसेमाइट के नाम से भी जाना जाता है, यहाँ खड़ी चट्टानें और ग्रेनाइट की कई तरह की दीवारें हैं.
शिखरों में चोटियों से सांसों को रोक देने वाले नज़ारे दिखाई देते हैं. दुनिया भर के पर्वतारोही इसकी दीवारों की अंतहीन संभावनाओं के बीच लगातार नए-नए रास्ते बना रहे हैं.
स्कीइंग कई उत्साही लोगों के लिए एक प्रमुख यात्रा गतिविधि है, जिसे कभी-कभी “स्की बम्स” कहा जाता है, जिसमें विशेष स्थान पर स्कीइंग के इर्दगिर्द पूरी छुट्टियों की योजना बनाते हैं।
बैकपैकिंग बाय स्की: इस गतिविधि को बैककंट्री स्की, स्की टूरिंग या स्की हाइकिंग भी कहा जाता है.
यूरोप एक ऐसा महाद्वीप है जो अपेक्षाकृत छोटा है लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं. सामान्य परिस्थिति में कई देशों की यात्रा करने का मतलब कई बार वीज़ा आवेदन और पासपोर्ट कंट्रोल की प्रक्रिया से गुज़रना है.
परिभाषा में भौगोलिक अंतर है, जहाँ यूरोप के बजाय उत्तरी अमेरिका जैसे स्थानों पर आयु सीमा कम होगी.
अपनी सरकार के अलावा आप अन्य देशों की सरकारों की सलाह ले सकते हैं. हालाँकि, उनकी सलाह उनके नागरिकों को ध्यान में रखकर दी जाती हैं.
एडवाइज़री किसी भी देश में राजनीतिक स्थिति का महज़ छोटा-सा विवरण है.
दिखाए गए दृष्टिकोण हर कहीं उपलब्ध ज़्यादा विस्तृत जानकारी की तुलना में अक्सर सतही, सामान्य और अति-साधारण होते हैं.
कोई भी यात्री युद्ध शेत्र घोषित देश की यात्रा की योजना बनाने वाले हो तो उन्हेो पेशेवर प्रशिक्षण प्राप्त करना चाहिए।
11 सितंबर, 2001 के बाद से सुरक्षा चेकपॉइंट पर होने वाली खोजी कार्रवाइयां भी कहीं ज़्यादा दखल वाली हो गई हैं.
चीर धाराएँ समुद्र तट पर लगकर लौटने वाली लहरों का प्रवाह होता है, अक्सर एक चट्टान या इसी तरह के पदार्थों पर।
जिन यात्रियों के पास नई संस्कृति को समायोजित करने के लिए एक अच्छा मौका था,उनके लिए कभी-कभी उनकी मूल संस्कृति के लिए विशेष रूप से कठिन समय होता है।
स्फिंक्स को एक लंबी कहानी की पृष्ठभूमि और कथाकार के रूप में स्थापित किया गया है।
पिरामिडों पर दृश्य प्रदर्शित किए जाते हैं और विभिन्न पिरामिड दिखाये जाते हैं
साउथ शेटलैंड, जिसकी खोज 1819 में हुई थी, पर कई देशों ने दावा किया है और वहाँ सबसे ज़्यादा बेस बनाए गए हैं, जिनमें से 2020 में सोलह बेस सक्रिय हैं.
उत्तरी हिस्सा या सेंटिनेल रेंज में अंटार्कटिका के सबसे ऊँचे पहाड़, विंसन मैसिफ़ और माउंट विंसन हैं जिसकी सबसे ऊँची चोटी 4892 मीटर की है.
दूरस्थ स्थानों में, सेल फ़ोन कवरेज नहीं होने से, एक सेटेलाइट फ़ोन आपका एकमात्र विकल्प हो सकता है.
यह सेवा आमतौर पर शिपिंग कम्पनी इस्तेमाल करती है, जिसमें विहार योग्य छोटे जहाज भी शामिल हैं, इसके साथ ही वे अभियान जिनमें रिमोट डेटा और वौइस् सेवाओं की ज़रुरत पड़ती है।
फिनलैंड नौका के लिए एक शानदार जगह है। “एक हजार झीलों की भूमि” में हजारों द्वीप भी हैं, जो झीलों में और तटीय द्वीपसमूह में है ।
नौका विहार फिनलैंड में एक राष्ट्रीय शगल है, हर सात या आठ लोगों पर एक नाव है।
ज़्यादातर विशिष्ट बाल्किट क्रूज़ ने रूस के सेंट पीटर्सबर्ग में विस्तारित ठहराव पेश किया है.
कुछ क्रूज़ के ब्रोशर में बर्लिन, जर्मनी शामिल हैं। जैसा कि आप ऊपर के मानचित्र में देख सकते हैं, बर्लिन समुद्र के पास नहीं है और क्रूज़ की कीमत में शहर की यात्रा शामिल नहीं है।
कुछ के लिए, विमान के काम करने के तरीके और उड़ान के दौरान क्या होता है, इस बारे में समझना एक ऐसे डर को दूर करने में मदद कर सकता है जो अज्ञात या नियंत्रण में न होने पर आधारित है.
चुनिंदा रूट पर, बड़ी कंपनियों के खुद के विमान हैं, लेकिन अन्य रूट पर और छोटी फ़र्म के लिए यह एक समस्या है.
यदि वे एयर फ़्रेट के ज़रिए चीज़ों को भेजते हैं, तो कुछ रूट्स पर अनलोडिंग करने और कस्टम के लिए कुछ दिन लग सकते हैं.
फर्स्ट या बिज़नस क्लास में यात्रा करना सुविधा के लिए अधिक पैसे खर्च करना है (या, बेहतर यह है कि आप अपनी कंपनी से बुकिंग करवाएँ).
मोल्दोवा की राजधानी चिसिनाउ है. स्थानीय भाषा रोमानियाई है, लेकिन रूसी भाषा का व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है.
माल्डोवा एक बहु जातीय गणराज्य है, जो जातीय संघर्ष से पीड़ित रहा है.
1994 में, इस संघर्ष की वजह से पूर्वी माल्डोवा में ट्रांसनिस्ट्रिया गणराज्य के निर्माण घोषणा हुई, जिसकी अपनी सरकार और मुद्रा है लेकिन इसे संयुक्त राष्ट्र के किसी भी सदस्य देश ने मान्यता नहीं दी.
एक बार का प्राचीन शहर स्मिर्ना, अब एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त व्यवस्या का केन्द्र है, यह एक विशाल खाड़ी के साथ स्थित है और पहाड़ों से चारो ओर से घिरा हुआ है।
हलडारश्वीक  गाँव से पास के एस्टूरॉय का द्वीप नज़र आता है और इसमें एक असाधारण अष्टकोणीय चर्च है।
स्कॉटो बस 403, हर दिन काबो दा रोका पर रुकते हुए सिंतरा जाती है.
कृपया याद रखें कि आप एक तरह से एक सामूहिक कब्र स्थल पर जा रहे हैं, साथ ही साथ एक ऐसा स्थल भी जिसका दुनिया की आबादी के एक महत्वपूर्ण हिस्से के हिसाब से असंख्य अर्थ हैं।
चीज़ों पर कुछ बनाकर या खरोंच कर इस जगह को नुक़सान न पहुँचाएँ.
अगर आप कुछ सामान्य शिष्टाचार दिखाते हैं, तो पेरिस से बाहर के लोग तेजी से गायब हो जाएँगे.
इसकी सूक्ष्म जलवायु श्रेणी श्रृंखलाओं, भिन्न मिट्टियों और ऊँचाई के विभिन्न स्तरों के कारण इसमें व्यापक वनस्पति विविधता है।
यह कुछ क्रियाओं और विषय के बीच अंतर करने का एक महत्वपूर्ण तरीका है।
यह यकीनन पढ़ने को आसान बनाता है, हालांकि यह पता लगाने की आवश्यकता से लिखना कंही ज्यादा मुश्किल है कि क्या एक क्रिया या विशेषण का उपयोग सही ढंग से किया गया है।
जापान में, पहले चेरी ब्लॉसम पार्टियों को सम्राट द्वारा केवल खुद और अपने खास समुदायों के अन्य सदस्यों के लिए इंपीरियल न्यायालय के आसपास होस्ट किया जाता था।
प्राकृतिक वातावरण में पौधे सबसे अच्छे दिखते हैं, इसलिए “सिर्फ एक” नमूने को भी हटाने के प्रलोभन को रोकें.
देख लें कि आप जिस बस से जाने की सोच रहे हैं वह हेब्रॉन जाती है न कि सिर्फ़ किरयात अरबा के नज़दीकी यहूदी स्थानों तक.
यहाँ सूर्योदय देखने की कुछ जगहों पर ईस्टर की पूरी रात जागने की परंपरा है.
क्षेत्र में जनसंख्या के बहुत कम होने और अक्सर प्रकाश प्रदूषण की समस्या म होने के कारण, आप सितारों का भी आनंद ले पाएँगे।
