ஹாலிஃபாக்ஸில் உள்ள டல்ஹெளசி பல்கலைக்கழகத்தின் மருத்துவப் பேராசிரியரும், நோவா ஸ்கோட்டியா மற்றும் கனேடிய நீரிழிவு சங்கத்தின் மருத்துவ மற்றும் அறிவியல் பிரிவின் தலைவருமான டாக்டர் இஹுத் உர், ஆராய்ச்சி இன்னும் ஆரம்ப நாட்களில்தான் உள்ளது என்று எச்சரித்துள்ளார்.
"""இப்போது நாம் ஒன்றும் செய்யவில்லை. நான் அவரது நெருங்கிய கூட்டாளிக்கு அழைப்பு செய்து மின்னஞ்சல்களை அனுப்பி, மிகவும் நட்புடன் பதில்களைப் பெற்றுள்ளேன். இப்போதைக்கு, அது போதுமானது."" என்று டானியஸ் கூறினார்."
முன்பு, ரிங்க்ஸின் சீஈஓ ஜேமி ஸிமினாஃப், அவருக்கு அவரது கேரேஜினுள் உள்ள கடைக்குள் கதவு அறிவிப்பு மணியின் ஒலி கேட்காத காரணத்தால், அந்த நிறுவனம் துவங்கப்பட்டது என்பதை குறிப்பிட்டார்.
அமெரிக்க ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் மற்றும் USOC ஆகிய இரண்டும்  பாதுகாப்பான, நேர்மறையான மற்றும் அதிகாரம் பெற்ற சூழலில் விளையாட்டு வீரர்கள் தங்கள் லட்சியங்களைத் தொடர ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் விளையாட்டையும், மற்ற விளையாட்டுகளையும், முடிந்தவரை பாதுகாப்பானதாக மாற்றுவதற்கான ஒரே நோக்கத்தைக் கொண்டுள்ளன.
1960 முழுவதும் ஜான் எஃப்.கென்னடியிடம் ஆலோசகராகவும் பிறகு லிண்டன் பி. ஜான்சன் நிர்வாகத்திலும் ப்ஜெஜின்ஸ்கி பணிபுரிந்தார்.
1976 தேர்வுகளின் போது அவர் கார்டருக்கு வெளியுறவுக் கொள்கை குறித்து ஆலோசனை வழங்கினார், பின்னர்  ஹென்றி கிஸ்ஸிங்கருக்குப் பின் 1977 முதல் 1981 வரை தேசிய பாதுகாப்பு ஆலோசகராக (NSA) பணியாற்றினார்.
விஞ்ஞானிகள் இந்த விலங்கினுடைய இறகுப்பகுதியின் மேற்பரப்பு கஷ்கொட்டை-பழுப்பு நிறத்திலும் மற்றும் அடிப்பரப்பு வெளிர் அல்லது கரோட்டினாய்டு நிறத்திலும் இருந்தன என்று கூறுகின்றனர்.
கண்டுபிடிப்பானது பறவைகளில் இறகுகளின் பரிணாம வளர்ச்சியைப் பற்றிய நுண்ணறிவை வழங்குகிறது.
துருக்கியின் கேஸியண்டேப்பிலுள்ள காவல்துறை தலைமையகத்தில் நேற்று காலை ஏற்பட்ட கார் குண்டு வெடிப்பில் இரண்டு காவல்துறை அதிகாரிகள் கொல்லப்பட்டனர் மற்றும் இருபதிற்கும் மேற்பட்டவர்கள் காயமடைந்தனர்.
ஆளுனர் அலுவலக நிர்வாகத்தினர் காயமடைந்தவர்களில் பத்தொன்பது பேர்கள் காவல்துறை அதிகாரிகள் என்று கூறினர்.
ரோஸ்பி எண் குறைவாக உள்ள நட்சத்திரம், காந்தப்புற மாற்ற தொடர்புகளுடன் மிகவும் குறைந்த செயல்பாடு கொண்டதாகவே இருக்கும்.
’அவர்களது வளர்ச்சி நிலை, பொறுப்பு மற்றும் திறன்களை மீறிய கடமைகளை ஏற்றுக்கொள்ளுமாறு அவர்களை நீங்கள் கேட்க கூடாது’ என்று அவர் மேலும் கூறினார்.
ஈராக் ஆய்வுக் குழு, தனது அறிக்கையை இன்று 12.00 GMT-க்கு வழங்கியது.
ஈராக்கை நோக்கிய நிர்வாகத்தின் தற்போதைய கொள்கையின் ஒவ்வொரு அம்சத்தையும் இந்த அறிக்கை மிகவும் விமர்சிக்கிறது, மேலும் இது உடனடியாக திசையை மாற்ற வலியுறுத்துகிறது.
திருமதி. கிர்ச்னர் ஜனாதிபதி பதவிற்கு போட்டியிடும் தன் எண்ணத்தை 2005ஆம் ஆண்டு அவர் ப்யூனஸ் அயர்ஸ் மாகாண தலைமை குழு உறுப்பினர் பதவிக்கு போட்டியிடும் பொழுது பிரச்சாரத்தை துவக்கிய அதே இடமான அர்ஜெண்டினா தியேட்டரில் அறிவித்தார்.
ரோம் நகரில் பல இடங்களில் ஏராளமான பெரிய தொலைக்காட்சித் திரைகள் அமைக்கப்பட்டு, மக்கள் இந்த விழாவைக் காண முடிந்தது.
2005 ஆம் நிதியாண்டில் ஆபாசத்தை தடுக்கும் முயற்சிக்கு நிதியளிக்கத் தொடங்கிய காங்கிரஸ், வயது வந்தோருக்கான ஆபாசப் படங்களுக்கு FBI 10 முகவர்களை ஒதுக்க வேண்டும் என்று குறிப்பிட்டது.
மிடில் ஆர்டர் பேட்ஸ்மேன்களான சச்சின் டெண்டுல்கர், ராகுல் டிராவிட் ஆகியோர் சிறப்பாக செயல்பட்டு கூட்டாக நூறு ரன்கள் எடுத்தனர்.
டோங்காவில் மிக அதிகமான பாதிப்பு அல்லது காயமடைதல் ஏற்படவில்லை என தெரிவிக்கப்பட்டாலும், மின்சாரம் பாதிக்கப்பட்டதால், டோங்கன் அதிகாரிகளுக்கு பிடிடபிள்யூசியினால் வழங்கப்பட்ட சுனாமி எச்சரிக்கை சென்றடைவதில் தடை ஏற்பட்டது.
"புஷ்ஷின் பிரதிநிதி பேச்சாளர் கார்டன் ஜான்ட்ரோ வட கொரியாவின் உறுதிமொழியை "" கொரியத் தீவு அணு ஆயுத நீக்கம் பரிசீலனை செய்யப்படும் இலக்கை அடைவதற்கான முக்கிய நடவடிக்கை"" என அழைத்தார்."
காமனின் நிர்வாக அதிகாரி ஆடம் க்யூடென் கடந்த மாதம் விக்கி செய்திகளுக்காக பேசிய போது நீக்கம் குறித்த அவரது அதிருப்தியை வெளிப்படுத்தினார்.
கோட்பாட்டை அடிப்படையாகக் கொண்ட வேலைகள் மட்டுமே பெரும்பாலும் முடிக்கப்பட்டுள்ளன. ஆனால் இந்த திட்டம் தனுசு விண்மீனை கண்காணிக்க துண்டுதலாக எழுதப்பட்டது.
விண்மீன் மண்டலத்தை சுற்றியுள்ள மிகவும் இருட்டான விஷயம் விண்மீன் மண்டலத்தை சுற்றி ஒளிவட்ட வடிவல் அமைந்துள்ளது, மற்றும் அது பெருமளவு சிறுதுகள்களால் உருவாக்கப்பட்டது.
இந்த நோய் பன்றிகளால் கொண்டு வரப்பட்டது, பிறகு அது கொசுக்கள் மூலம் மனிதர்களுக்கு பரவுகிறது.
இந்த ஆண்டு வரலாற்று ரீதியாக அதிகம் பாதிப்புடைய பகுதிகளுக்கு நிதி சுமை மற்றும் பிற நோய்களுக்கான முன்னுரிமை காரணமாக தடுப்பூசிகள் வழங்குவதில் தாமதம் ஏற்பட்டுள்ளது.
"இவரது பணி மிகவும் அங்கீகரிக்கப்பட்ட தரம் மற்றும் விவரம் கொண்டிருப்பதால், அவர் தபால்தலை சேகரிப்பவர்களிடையே மிகக் குறைந்த ""வீட்டுப் பெயர்களில்"" ஒருவராக(1) இருக்கிறார். சிலர் அவரது படைப்புகளை மட்டுமே சேகரிப்பதில் கவனம் செலுத்துகிறார்கள்."
அவர் பல நாடுகளுடைய ரூபாய் நோட்டுகளை பொறிக்கும் பணியிலும்  ஈடுபட்டிருந்தார், அவர் படைப்புகளின் சமீபத்திய எடுத்துக்காட்டுகள் கனடா நாட்டின் $5 மற்றும் $100 நோட்டுக்களின் முன்புறத்தில் உள்ள பிரதமரின் உருவப்படங்கள் அடங்கும்
தீயணைப்பு மீட்பு குழுவினரால் இரவு   11:35 மணியளவில் தீ அணைக்கப்பட்டது.
வனவிலங்குகளின் வாழ்விடமாக விளங்கும் மணல் பட்டைகள் மற்றும் கடற்கரைகளை உருவாக்க இந்த வண்டல் அவசியம்.
"""இது முடிவுப்பெறப் போவதில்லை. இது ஒரு அத்தியாயத்தின் முடிவு மற்றும் ஒரு புதிய அத்தியாயத்தின் தொடக்கமாகும்""."
கூட்டணி மற்றும் ஆப்கானிய துருப்புக்கள் அந்த இடத்தைப் பாதுகாக்க இப்பகுதிக்குச் சென்றன. அவர்களுக்கு உதவ கூட்டணி விமான படைகளும் அனுப்பி வைக்கபட்டுள்ளன.
மலைகளில் உயரமான இடத்தில் இந்த விபத்து நிகழ்ந்ததாகவும், இது பகைவர்கள் வைத்த தீயாக இருக்கலாம் என்றும் நம்பப்படுகிறது.
விபத்து நடந்த தளத்தைத் தேடுவதற்கான முயற்சிகள், மோசமான வானிலை மற்றும் கடுமையான நிலப்பரப்பால் தடைபடுகின்றன.
இது தான் நாட்டிலேயே பதிவான மிக பெரிய நோய் தொற்று என்று மங்கோலிய மருத்துவ தொண்டு நிறுவனம், மெடிசின் சான்ஸ் ஃபிரான்டியர்ஸ் மற்றும் உலக சுகாதார அமைப்பு தெரிவித்துள்ளன.
செவ்வாயன்று அது குறைக்கப்பட இருந்தது, ஆனால் ஒரு அவசர நீதிமன்ற தீர்ப்பிற்குப் பின்னர் காப்பாற்றப்பட்டது.
பிஷ்கெக்கின் வீதிகளில் சட்ட அமலாக்க அதிகாரிகள் இல்லாததால், ஒரே இரவில் பரவலான கொள்ளை தொடர்ந்ததாக அறிக்கையில் தெரிவிக்கப்பட்டது.
"மக்களின் கும்பல் வீதியில் சுற்றித் திரிந்து மற்றும் பயனர் பொருள்கள் விற்கும் கடைகளைக் கொள்ளையடிப்பதால், பிஷ்கேக் ""சட்டமில்லாத"" நிலைக்கு மூழ்குகிறது என்று ஒரு (1) பார்வையாளர் விவரித்தார். "
இறுதி மதிப்பெண் என்பது ஒரு இலக்கின் வெற்றியாகும், 21 முதல் 20 வரை, ஆல் பிளாக்ஸின் 15 ஆட்டங்களின் வெற்றிக்கு முடிவாக இருந்தது.
ஸ்பிரிங்போக்ஸைப் பொறுத்தவரை, அது ஐந்து போட்டிகளில் தோல்வியடைந்தது.
மனிதர்களுக்கு மரணத்தை ஏற்படுத்தும் பறவைக் காய்ச்சல் பாதிப்பு வகையான H5N1, இறந்த காட்டு வாத்தைப் பாதித்திருப்பது உறுதி செய்யப்பட்டுள்ளது, இது திங்களன்று பிரான்சின் கிழக்கில் லியோனுக்கு அருகிலுள்ள சதுப்பு நிலத்தில் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
ஆஸ்டரியா, ஜெர்மனி, ஸ்லோவானியா, பல்கேரியா, கிரீஸ் மற்றும் இத்தாலியை அடுத்து இந்த வைரசினால் பாதிக்கப்பட்ட ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் ஏழாவது நாடாக ஃபிரான்ஸ் ஆகிறது.
"""சேம்பர்ஸ், ஒரு அஞ்ஞானி. அவரது வழக்கு """"தீவிரமற்றது"""" என்றும் """"யார் வேண்டுமானாலும் யார் மீதும் வழக்குத் தொடரலாம்"""" என்றும் வாதிடுகிறார்."""
"பிரெஞ்சு ஓபராவில், கேமில் செயிண்ட்-சேன்ஸ் சொன்ன கதை, ஒரு கலைஞரின் ""போதைப்பொருள் மற்றும் ஜப்பான் மீதான அன்பினால் உருவான வாழ்க்கை."""
முன்னாள் சட்டமன்ற சபாநாயகர் நியூட் கிங்ரிச், டெக்சாஸ் கவர்னர் ரிக் பெர்ரி மற்றும் காங்கிரஸின் பெண் மிச்செல் பாக்மேன் முறையே நான்காவது, ஐந்தாவது மற்றும் ஆறாவது இடங்களைப் பிடித்தனர்.
முடிவுகள் வந்த பிறகு, கிங்ரிச் சாண்டோரமைப் பாராட்டினார், ஆனால் ரோம்னி சார்பாக எதிர்மறையான பிரச்சார விளம்பரங்கள் அயோவாவில் கிங்ரிச்சிற்கு எதிராக ஒளிபரப்பப்பட்டதால் அவர் மீது கடுமையான சொற்களைப் பயன்படுத்தினார்.
புகைப்படக்காரர், ரொனால்ட் ரீகன் UCLA மருத்துவ மையத்திற்கு கொண்டு செல்லப்பட்ட பிறகு உயிரிழந்தார்.
காவல்துறையைப் பொறுத்தவரை, புகைப்படக் கலைஞரைத் தாக்கிய வாகனத்தின் ஓட்டுநர் குற்றவியல் நடவடிக்கைகளை எதிர்கொள்ள வாய்ப்பில்லை.
அவற்றில் நேற்று சூப்பர்-ஜி யில் பெண்கள் பிரிவில் ஒன்பதாவது இடத்தைப் பிடித்த நெதர்லாந்தின் அன்னா ஜோசெம்சன், மற்றும் அதே பிரிவில் பத்தாவது இடத்தில் உள்ள பின்லாந்தின் கத்ஜா சாரினென் ஆகியோர் அடங்குவர்.
மெக்ஸிகோவின் ஆர்லி வேலஸ்கெஸ் ஆண்களுக்கான உட்காரும் சூப்பர் ஜி போட்டியில் பதினைந்தாவதாக முடித்தார். நியுஜிலாந்தின் ஆடம் ஹில் ஆண்களுக்கான நிற்கும் சூப்பர் ஜி போட்டியில் ஒன்பதாவதாக முடித்தார்.
அந்த நோயாளி சில எபோலா வைரஸ் வழக்குகள் நிகழ்ந்த நைஜீரியாவிற்குச் சென்றார்.
நோயாளிகளை தனிமைப்படுத்தி நோய் பரவாமல் பாதுகாப்பதில் இருந்து அனைத்து நெறிமுறைகளையும் அந்த மருத்துவமனை பின்பற்றியது.
1980களில் அவர் Taxi, Cheers, மற்றும் The Tracy Ullman Show போன்ற நிகழ்ச்சிகளில் பணியாற்றினார்.
வாரத்தின் தொடக்கத்தில், ஒரு போலீஸ் ஹெலிகாப்டர் விழுந்து நொறுங்கியதில் மூன்று பேர் கொல்லப் பட்டார்கள் மற்றும் மேலும் மூன்று பேர் காயமடைந்தார்கள்.
போட்ரோ இந்த நேரத்தில் அவரது தோள்பட்டைக்கு சிகிச்சை பெற்றுக் கொண்டார் ஆனால் ஆட்டத்துக்குத் திரும்ப வந்து விட்டார்.
நாடெங்கிலும் உள்ள புகழ்பெற்ற பாடகர்கள் ஸ்ரீ ஷ்யாமின் பாதங்களில் பஜனைகள் அல்லது பக்திப் பாடல்களை வழங்கினர்.
அலோன்சோவுக்குப் பிறகு விரைவாகவே மைக்கேல் ஸ்கூமேகர் தனது பந்தயத்தை முடித்துக்கொண்டார், ஏனெனில் பந்தயத்தின் போது நிகழ்ந்த பல போராட்டங்களினால் ஒத்திவைப்பு சேதம் ஏற்பட்டது.
காட்சியின் ஐந்தாவது நிமிடத்தில், காற்று வீசத் துவங்குகிறது; சுமார் ஒரு நிமிடத்திற்குப் பின்னர் காற்று மணிக்கு 70கிமீ வேகத்தை அடைகிறது.. அதன் பின்னர் மழை, அதுவும் தோல் பகுதியை ஊசியால் குத்துவது போல அவ்வளவு வலிமையாக மற்றும் அவ்வளவு மிகுதியாகப் பெய்கிறது, பின்னர் பனிக்கட்டிகள் வானத்திலிருந்து விழுந்தது, மக்கள் பயந்தவாறு, கத்தியபடி ஒருவர் மேல் ஒருவர் வீழ்ந்து ஓடுகின்றனர்.
சுமார் 9400 வீடுகளில் தண்ணீர் இல்லாமல், சுமார் 100 வீடுகள் மின்சாரம் இல்லாமல் இப்பகுதியில் இருப்பதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
மாசடைந்த வளர்ப்புப் பிராணிகள் உணவினை உண்டதால் மரணமடைந்த வளர்ப்புப் பிராணிகளின்  சிறுநீர் மாதிரியில் சயனூரிக் அமிலம்  மற்றும் மெலமைன் ஆகிய இரண்டும் கண்டறியப்பட்டன.
இதை நீங்கள் உணர்கிறீர்களோ இல்லையோ என்பது எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் மத்திய அமெரிக்காவிலிருந்து பெரும்பாலானப் பொருட்கள் இந்த நாட்டிற்கு வரி விதிக்கப்படாமல் வந்து சேர்ந்தன.
அது எனக்குப் புரியவில்லை; அது நியாயமானதாக இல்லை.
கலிஃபோர்னியா கவர்னர் அர்னால்ட் ஸ்வார்ஸ்னேக்கர், சிறார்களுக்கு வன்முறை வீடியோ கேம்களை விற்பனை செய்வதையோ அல்லது வாடகைக்கு விடுவதையோ தடை செய்யும் மசோதாவில் கையெழுத்திட்டார்.
அவர் குற்றச்சாட்டு மற்றும் விசாரணை நிலுவையில் உள்ளது, ஆனால் அவரது படம் பரவலாக வெளியிடப்பட்டதால் எந்த நேரில் கண்ட சாட்சியங்களும் களங்கப்படுத்தப்படலாம்.
"டண்டி பல்கலைக் கழகத்தின் பேராசிரியர் பமீலா ஃபெர்கூஸன், ""பத்திரிகையாளர்கள் சந்தேகிக்கப்படுபவர்களின் புகைப்படத்தை வெளியிடுவதால், ஆபத்தான பாதையில் நடப்பதாக கூறினார்."""
வழக்குகளின் ஒட்டுமொத்த பொறுப்பை நிர்வகிக்கும் உயர் அலுவலகம், குறைந்தபட்சம் குற்றச்சாட்டுகள் வரும்வரை மேலதிக கருத்து எதுவும் தெரிவிக்கப்படாது என்று பத்திரிகையாளர்களுக்குச் சுட்டிக்காட்டியது.
ஒப்பந்தம் கையொப்பம் ஆனவுடன் பள்ளத்தாக்கில் பத்து வருடங்களுக்கு இராணுவ இருப்பை இஸ்ரேல் கோருகிறது, ஆனால் பிஏ ஐந்து வருட இராணுவ இருப்பை மட்டுமே விட்டுவிட ஒப்புக்கொள்கிறது.
இது நான்கு ஆண்டுகளில் மார்ட்டெல்லியின் ஐந்தாவது CEP.
சில சமயத்திய-வன்முறை ஆர்ப்பாட்டங்கள்  2011-ம் ஆண்டு முதல் தேர்தல்களை நடத்தத் தவறியதால் தூண்டிவிடப்பட்டு நடந்தன.
ஐபாட்கள் அதிக வெப்பமடைந்து வேலை செய்யாமல் போனதற்கான 60 புகார்கள் பதிவாகியுள்ளன, இவை மொத்தம் ஆறு தீ விபத்துக்களை ஏற்படுத்தியதுடன், நான்கு பேருக்கு இதனால் சிறு தீக்காயங்கள் ஏற்பட்டுள்ளது.
மேலும், சுனாமிக்கான அறிகுறி எதுவும் இல்லை என்று பசிபிக் சுனாமி எச்சரிக்கை மையம் தெரிவித்துள்ளது.
பணயக்கைதிகள் பலர் மீட்கப்பட்டனர், இது வரை குறைந்தது 6 பேர் இறந்துவிட்டதாக உறுதி செய்யப்பட்டுள்ளது.
அவர் மருத்துவமனையில் பணிபுரிந்தபோது, ​​லிகின்ஸ் தனது ஓய்வு நேரத்தில் ப்ரீமெச்சூர் பிரசவத்தைக் குறித்து விசாரிக்கத் தொடங்கினார்.
கருத்துக் கணிப்பின் உச்சக்கட்டத்தில், 29 சதவீத மக்கள் ஆஸ்திரேலியா விரைவில் ஒரு குடியரசாக வேண்டும் என்று நம்புகின்றனர், அதே நேரத்தில் 31 சதவிகிதத்தினர் ஆஸ்திரேலியா ஒருபோதும் குடியரசாக ஆகக்கூடாது என்று நம்புகின்றனர்.
அவரது வலியைப் போக்குவதற்குத் தேவையான மருந்துகள் விளையாட்டில் தடை செய்யப்பட்டுள்ளதால் அவரால் எடுத்துக் கொள்ளமுடியவில்லை.
சென்ட்ரல் மிசோரி பல்கலைக்கழகத்தின் கணிதவியலாளரும், கணித அறிவியல் பேராசிரியருமான கர்டிஸ் கூப்பர், ஜனவரி 25-ஆம் தேதிவரை அறியப்பட்டதிலேயே மிகப்பெரிய ப்ரைம் எண்ணைக் கண்டுபிடித்தார்.
பிப்ரவரி மாதத்தின் தொடக்கத்தில் பல்வேறு ஹார்ட்வேர் மற்றும் மென்பொருளைப் பயன்படுத்தி, கண்டுபிடிப்பைக் குறித்து பலரும் சரிபார்த்தனர், மேலும் அது செவ்வாயன்று அறிவிக்கப்பட்டது.
"இந்த வதந்திகளை ""அர்த்தமற்ற அரசியல் பேச்சு மற்றும் முட்டாள்தனம்"" என்று அவர் குறிப்பிட்டார்."
அவர் 2016-இல் அதிபராகப் போட்டியிடுவார் என்று யூகிக்கப்படுகிறது.
அதனை மெல்லிய வயராக இழுக்க இயலும், அதனை முறுக்கலாம் மற்றும் பின்னலாம். அதனை தாள்களாக  சுத்தியலால் தட்டலாம் அல்லது உருட்டலாம்.
உங்கள் கைகளில் உள்ள ஈரப்பதமானது, வெளிப்புறத்தோல் அடுக்குகளுடன் செயல்புரியும், இது ஒரு வேடிக்கையான உணர்வை கொடுக்கும் மற்றும் ஒரு வகையான மேல் ஓட்டை உருவாக்கும்.
ஹரப்பா மற்றும் மொகஞ்சதாரோ நகரங்களில் ஏறத்தாழ ஒவ்வொரு வீட்டிலும் ஒரு அதிநவீன கழிவுநீர் வடிகால் அமைப்புடன் இணைக்கப்பட் ஒரு ஃப்ளஷ் கழிப்பறை இருந்துள்ளது.
ஆயிரக்கணக்கான மைல்கள் தொலைவில் உள்ள ஒருவரை நீங்கள் அழைக்கும்போது, நீங்கள் ஒரு செயற்கைக்கோளை உபயோகிக்கிறீர்கள்.
விண்வெளியில் உள்ள செயற்கைக்கோள் பூமியில் இருந்து அழைப்பைப் பெறுகிறது. பின்னர் அழைப்பிற்கு ஏற்றார் போல் உடனடியாகக் கீழே பிரதிபலிக்கிறது.
செயற்கைக்கோள், ராக்கெட் மூலமாக விண்வெளிக்கு அனுப்பப்பட்டது. விஞ்ஞானிகள், விண்வெளியில் தொலைநோக்கிகளைப் பயன்படுத்துகிறார்கள், ஏனெனில் பூமியின் வளிமண்டலம் நமது ஒளி மற்றும் காட்சித்திறனில் சிலவற்றை சிதைக்கிறது.
இறுதியாக, பல சிறிய பூனைகள் (வீட்டில் வளர்க்கப்படும் பூனைகளும்  சேர்த்து) பல வகையான சிறிய வகை பூச்சிகள், எலிகள், பல்லிகள் மற்றும் பறவைகளை உண்கின்றன.
அவற்றின் வெற்றிக்கான ரகசியம், தனக்கென என்னும் கருத்தாகும், ஒவ்வொரு பூனையும் மற்றவையுடன் போட்டியிடாமல் இருக்க தனக்கென ஒரு சிறப்பு வேலையைக் கொண்டிருப்பதேயாகும்.
ஒரு சிறிய மக்கள் கூட்டம் (ஒரு சிறிய மக்கள் தொகை) பெரிய மக்கள் கூட்டத்திலிருந்து பிரியும் போது (அவர்கள் ஒரு மலை அல்லது ஒரு ஆற்றில் வழியாக சென்றால் அல்லது அவர்கள் எளிதாக மீண்டும் வர முடியாதபடி ஒரு புதிய தீவுக்கு இடம்பெயர்ந்தால்) அவர்கள் பெரும்பாலும் முன்பு இருந்ததை விட ஒரு வித்தியாசமான சூழலில் தங்களை காண்பார்கள்.
உண்மையான மக்கள் தொகை எப்பொழுதும் மாறப்போவதில்லை முந்தைய காலத்தை போன்று அவர்களுக்கு இன்று தழுவல்கள் தேவைபடுகின்றது.
காலப்போக்கில் புதிய மக்கள்தொகை வேறுபட்ட புதிய சுற்றுச்சூழலுக்கு ஏற்றாற்போல் மாற்றம் அடைகிறது, எனவே, அவர்கள் ஏனைய மக்களை விட வேறுபட்டவர்களாக காட்சியளிக்கின்றனர்.
சில சமயங்களில் சிறப்பு பிரமிட் வடிவ ஜிக்குராட்டுகள் என்று வழங்கப்பட்ட கோபுரங்களை, கோயில்களின் பாகமாகக் கட்டினார்கள்.
ஹீப்ரு குடும்பத்தின் பெரும்பகுதி வாழ்க்கை, திறந்த வெளியில் நிகழ்ந்தது.
பெண்கள் முற்றத்தில் சமையல் செய்தார்கள்; கடைகள் தெருவைப் பார்த்தபடி திறந்தவெளியாக காட்சியளித்தன. வீடு கட்ட கல் பயன்படுத்தப்பட்டது.
கானானின் நாட்டில் பெரிய காடுகள் இல்லாததால், மரம் மிகவும் விலை உயர்ந்ததாய் இருந்தது.
எல்லா நாடுகளும் 'ஸ்காண்டினேவியனாக ' இருந்தாலும் அங்கே டென்மார்க், ஸ்வீடன், நார்வே மற்றும் ஐஸ் லாண்ட்டில் மக்கள், அரசர்கள், பழக்க வழக்கங்கள் மற்றும் வரலாற்றில் பல வித்தியாசங்கள் இருந்தன.
"சுதந்திரம் அறிவிக்கப்பட்ட உறுதிப்பாட்டு உரையின் பின்புறத்தில் எழுதப்பட்டவை என்னவெனில், ""1776 ஜூலை 4-ஆம் தேதியிட்ட அசல் சுதந்திர பிரகடனம்"". உரை ஆவணத்தின் அடிப்பகுதியில், தலைகீழாகத் தோன்றும்."
யார் எழுதினார்கள் என்று யாருக்குமே (1) தெரியாத நிலையில், அதனுடைய வாழ்வின் முற்பகுதியில், அந்தக் பெரிய தோல் ஆவணம் (அதன் அளவுகள் 29 3/4 அங்குலங்களுக்கு  24 1/2 அங்குலங்கள்) பாதுகாப்பதற்காக சுருட்டி வைக்கப் பட்டிருந்தது.
சிவிலிசேஷன் என்ற வார்த்தை, சிவில் என்று பொருள் படும் லத்தீன் சிவிலிஸ் மற்றும் சிடிஜென் என்று பொருள் படும் சிவிஸ் மற்றும் நாடு அல்லது நாட்டின் மாகாணம் என்று பொருள்படும் சிவிடாஸ் ஆகியவற்றிலிருந்து வந்தது மற்றும் அது எப்படியோ சமூகத்தின் அளவையும் வரையறுக்கிறது.
புரட்சிப் போரின் போது, பதின்மூன்று மாநிலங்கள்- காங்கிரசை மட்டுமே கொண்ட - ஒரு பலமில்லாத மத்திய அரசை கூட்டமைப்பு வரையறையின் கீழ் உருவாக்கின.
1624-ஆம் ஆண்டு, டச்சு கிழக்கிந்திய கம்பெனி தென்மேற்கு தைவானில் ஒரு அடித்தளத்தை உருவாக்கியது, பழங்குடியின தானிய உற்பத்தி முறைகளில் ஒரு மாற்றத்தைத் தொடங்கி, சீன தொழிலாளர்களை அதன் அரிசி மற்றும் சர்க்கரை தோட்டங்களில் வேலை செய்வதற்காகப் பயன்படுத்திக்கொண்டது.
1683-ஆம் ஆண்டில், க்விங் வம்ச (1644-1912) படைகள் தைவானின் மேற்கு மற்றும் வடக்கு கடலோரப் பகுதிகளின் கட்டுப்பாட்டைக் கைப்பற்றி, தைவானை 1885-ஆம் ஆண்டில் க்விங் பேரரசின் மாகாணமாக அறிவித்தன.
பெரும்பாலான கட்டிடங்கள் முதலில் எப்படி இருந்தன என்ற சிறந்த ஐடியாவைச் சுற்றுலாப் பயணிகளுக்கு வழங்கும் வகையில் வளாகத்தின் ஓரங்களில் உள்ளவை புனரமைக்கப்பட்டுள்ளன.
உதாரணமாக, உலகத்தில் மிகவும் சாதாரணமாக பயன்படும் நிலை உருவ புகைப்பட வடிவம் 35 மிமீ,  இது ஒப்புமை பிலிம் காலத்தில் ஓங்கி இருந்த பிலிம் வடிவமாக இருந்தது.
மூன்றில் ஒரு பகுதியாக, அடிக்கடி கேலி செய்யப்படும் விதி என்பது, ஒரு புகைப்படத்தில் ஒரு அளவு ஒழுங்கை வைத்திருக்கும்போது ஆற்றலை உருவாக்குவதற்கான எளிய வழிகாட்டுதலாகும்.
முக்கிய பாடத்திற்கு திறன்மிக்க  இடம் ஒரு வடிவத்தை மூன்று மூன்றாக செங்குத்தாகவும் கிடையாகவும் பிரிக்கும் கோடுகளின் சேரும் இடத்தில் உள்ளது என்று கூறுகிறது. (உதாரணம் காண்க).
இந்த எதிர்ப்புகள் வெடித்தவுடன், பிரிட்டன் ஜெர்மனி மீது ஒரு கடற்படை முற்றுகையை ஆரம்பித்தது.
பிரிட்டன் எந்தக் கப்பலும் கடலின் சில பகுதிகளில் நுழையாமல் தடுக்க, சர்வதேச நீர் வளங்களிலும் கண்ணி வெடிகளைப் புதைத்து, நடுநிலையான கப்பல்களுக்கும் அபாயத்தை ஏற்படுத்தியது.
முதலாம் உலகப் போரின் போது ஏற்பட்ட போரின் கொடூரங்களையும் கொடுமைகளையும் கண்ட நாடுகள், எதிர்காலத்தில் மீண்டும் அத்தகைய சூழ்நிலையைத் தவிர்க்க விரும்பின.
மெட்ரிக் முறையின் உபயோகம், சர்வாதிகாரத்திலிருந்து குடியரசிற்கு மாற்றம், தேசியவாதம் மற்றும் நாடு தனி ஒருவரை மட்டும் சார்ந்ததல்ல, மக்களைச் சார்ந்தது என்ற நம்பிக்கை போன்ற மக்கபல சமூக மற்றும் அரசியல் விளைவுகள் உள்ளன.
இவை படையின் தரவரிசையை அடிப்படையாகக் கொண்டிருப்பதற்குப் பதிலாக திறனை அடிப்படையாகக் கொண்டிருப்பதால், இராணுவத்திற்கும் பொருந்தும்.
"முஹம்மது அவர்கள் உலக வாழ்க்கைக்கு அப்பாற்பட்ட விஷயங்களில் ஆழ்ந்த ஈடுபாடு கொண்டிருந்தார். அவர் தவம் புரிவதற்காக ""நூர்"" (ஒளி) மலையில் உள்ள ""ஹிரா"" என்று பின்னர் அழைக்கப்பட்ட குகைக்கு அடிக்கடி சென்றார்."
ஃபராவோ குஃபுவை கௌரவிக்கும் விதமாக பெரிய பிரமிடு உருவாக்கப்பட்டது, மேலும் குஃபுவின் மனைவிகளையும் குடும்ப உறுப்பினர்களையும்  கௌரவிப்பதற்காக பல சிறு பிரமிடுகள், கல்லறைகள் மற்றும் கோயில்கள் கட்டப்பட்டன.
"அந்த ""மேல் வில்"" குறி  V போலவும் மற்றும் ""கீழ் விற் குறி"" ஸ்டெபிள் ஊக்கு அல்லது ஒரு கீழ்ப் பாகத்தை இழந்த சதுரம் போலவும் இருந்தது."
வண்டியில் அவர்கள் பாரிசுக்குத் திரும்பும் போது, கத்தியபடி அரசனையும் அரசியையும் மிரட்டிக் கூச்சல் போட்டபடி ஒரு கும்பல் அவர்கள் வண்டியைச் சூழ்ந்து கொண்டது.
நிச்சயமாக, U.S. ஏகாதிபத்தியத்தின் அடிப்படை ஆதாயங்கள் பிலிப்பைன் மக்களிடமிருந்து பலவாறு பெறப்பட்ட சுரண்டலின் பெரு இலாபமாக இருக்கலாம்.
உதாரணமாக, மோட்டார் கார் சாலைகளின் வளர்ச்சிக்கு அவசியமாக வழிவகுக்கின்றது என ஒருவர் கூறலாம்.
பனிரெண்டாம் நூற்றாண்டில் அதன் நிலை இறங்கத் தொடங்கியது, அதற்கு  பைஜேன்டைன் சந்தைகள் வழங்கியதைவிட சிலுவைப் போர்வீரர்கள்  அதிக மதிப்புடைய பட்டு மற்றும் மசாலாக்களுடன் திரும்பி வந்ததே முக்கிய காரணம்.
அந்த நேரத்தில் தான் நாகரீகத்தின் தலைநகரம் என்ற பட்டம் கான்ஸ்டாண்டிநோபிளிடம் இருந்து பாரிசுக்கு மாற்றப்பட்டது.
எனினும், மெதுவான தகவல் தொடர்பு சேனல்கள் காரணமாக, மேற்கத்திய பாணிகள் 25 முதல் 30 ஆண்டுகள் வரை பின் தங்கியிருக்கக்கூடும்.
இடைக்காலம் முடிவுறும் போதுதான் மேற்கு ஐரோப்பா அதனுடைய பாணியை வளர்க்கத் தொடங்கியது. அந்தக் காலத்தின் பெரிய வளர்ச்சிகளில் ஒன்று குருசெடுகளின் பலனாக மக்கள் உடைகளைக் கட்ட பொத்தான்களை பயன்படுத்தத் தொடங்கினர்
துணை கலாச்சாரங்கள், சமுதாய தரங்களால் புறக்கணிக்கப்பட்டதாக தங்களுக்குள் உணரும் ஒத்த சிந்தனையுள்ள மனிதர்களை ஒன்றிணைத்து, தங்களுக்கென ஒரு அடையாளத்தை வளர்த்துக்கொள்ள உதவுகின்றன.
துணைக் கலாச்சாரத்தை நிர்ணயிக்கும் இயல்புகள் மொழி, தோற்றம், மதம் , அரசியல், பாலினம், புவியமைப்பு அல்லது பல கூற்றிகளின் கலவைகளால் தனிப்படுத்தப் படுபவை.
முழுவதுமே மனிதரல்லாத மிருகங்களால் வளர்க்கப்படும் போது, அந்தக் காட்டுக் குழந்தை, மனிதர்களைக் கண்டு பயப்படுவது அல்லது அலட்சியப் படுத்துவது போன்ற வளர்த்த மிருகத்தின் நடத்தையை முற்றிலுமாகக் (உடல்நிலை அனுமதிக்கும் அளவு) கொண்டிருக்கிறது.
ஸ்காப்ஃபோல்டு என்பது ஒரு கற்றல் முறை அல்ல, மாறாக ஒரு புதிய கணினியை பயன்படுத்தி புதிய கற்றல் அனுபவத்தைப் பெறும் அல்லது புதிய திட்டத்தைத் தொடங்கும் தனி நபர்களுக்கு ஆதரவை வழங்கும்.
ஸ்கஃபோல்ட்கள் நிஜமாகவும் மெய்நிகராயும்  இருக்கலாம், அதாவது, ஆசிரியர் ஒரு ஸ்கஃபோல்ட் அதே போல் மைக்ரோ சாஃப்ட் ஆபீஸில் இருக்கும் சிறு பேப்பர் கிளிப் மனிதனும்.
வளர்ப்பு காப்பு என்பது முன்பிருந்த  வீட்டில் குறைவாக இருந்த எல்லாத் தேவைகளையும் வழங்கும் என்பது எதிர்பார்ப்பு.
மூளை பாதிப்பு காரணமாக பேச்சைப் புரிந்துகொள்ள முடியாத மக்களின் நேர்மையை துல்லியமாக கணக்கிட முடியும் என்பதை ஆலிவர் சாக்ஸ், தி பிரெசிடென்ட் ஸ்பீச் ஆய்வில் சுட்டிக்காட்டியுள்ளார்.
இரண்டு தலைமுறைகளுக்கு இடையே பாகுபாடானது பிரித்தல் மற்றும் மறுசீரமைப்பு செய்தல் மூலம் முன்னும் பின்னுமாக கலந்து மாறுபாடு செய்கிறது.
மிகவும் எளிதில் பெறக்கூடிய தாவர வளங்களானது இலைகளிலும் பயறுவகைகளிலும் கிடைக்கும் புரதங்கள் தான். ஆனால், நம்மைப் போன்ற பாலூட்டிகளுக்கு சமைத்தாலன்றி அவை ஜீரணிக்ககடினமாக இருக்கும்.
தூக்க இடையூறு என்பது உங்கள் இயல்பான தூங்கும் நேரத்திலிருந்து ஏதேனும் நோக்கத்திற்காக விழித்தெழுவதும், சிறிது நேரம் கழித்து (10-60 நிமிடங்கள்) மீண்டும் தூங்குவதாகும்.
பிற பயோரிதம்-அடிப்படையில் நடைபெறும் விருப்பங்களில், தூங்குவதற்கு முன் நிறைய திரவம் (குறிப்பாக தண்ணீர், தேநீர், நன்கு அறியப்பட்ட சிறுநீர்ப் பிரிப்பு) குடிப்பதும் அடங்கும், இது நாம் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து சிறுநீர் கழிக்க நம்மை உந்துகிறது.
நாம் அனைவரும் ஞான ஒளியினை அடையமுடியும். இந்த இலக்கின் தடையாக இருப்பது நமது பதற்றம் மற்றும் எதிர்மறை எண்ணங்கள் ஆகும்.
இருப்பினும், சோவியத் யூனியன் செம்படையிலிருந்து 800,000 க்கும் மேற்பட்ட வீரர்கள் நுழைந்ததும், ஒரே இரவில் இந்தத் திட்டங்கள் வழக்கற்றுப் போய்விட்டன. ரிகா அமைதி ஒப்பந்தத்தை மீறி போலந்தின் கிழக்குப் பகுதிகளை ஆக்கிரமித்த பின்னர் பெலாரஷ்ய மற்றும் உக்ரேனிய முனைகளை உருவாக்கியது, சோவியத்-போலந்து ஆக்கிரமிப்பு அல்லாத ஒப்பந்தம் மற்றும் பிற சர்வதேச ஒப்பந்தங்கள், இருதரப்பு மற்றும் பலதரப்பு ஆகியவை.
தோராயமாக 10,000 ஆண்டுகளுக்கு முன் ஈரானின் ஜாகரோஸ் மலைகளில் முதன் முதலில் ஆடுகள், வீட்டு விலங்காக வளர்க்கப்பட்டதாக தெரிகிறது.
வேகன்வேஸ், 16-ஆம் நூற்றாண்டின் தொடக்க காலத்தில் இங்கிலாந்தில் கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளது.
ஏழு மில்லியன் ஆண்டுகளுக்கு முன்பாகவே சஹெலன்த்ரோபஸ் இரண்டு கால்களில் நடந்திருக்கலாம் என்றாலும், 4.2-3.9 மில்லியன் ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்தே ஆஸ்ட்ராலோபிதேகஸ் புதைபடிமங்களில் பைபெடல் சிறப்பு என்பது காணப்படுகிறது.
ஜார்ஜ் வாஷிங்டனுக்கு  ஒருவன் ஜூலை ஆறாம் தேதி அனுப்பப்பட்டான், அவன் நியூயார்க்கில் ஜூலை ஒன்பதாம் தேதி படைகளிடம் வாசித்தான். லண்டனுக்கு ஆகஸ்ட் 10ஆம் தேதி ஒரு பிரதி சென்றடைந்தது.
தற்போதுள்ள 25 டன்லப்பின் அகலப் பக்கங்கள் தான் அந்த ஆவணத்தின் மிகப் பழைய எஞ்சி இருக்கும் பிரதிகள். அசல் கையெழுத்து பிரதி மிஞ்சவில்லை.
டைனோஸர்களின் ஒரு(1) குழு தப்பித்து இன்றளவும் வாழ்கிறது என பல தொல்லுயிரியல் அறிஞர்கள் இன்றும் நம்புகிறார்கள். நாம் அவற்றை பறவைகள் என்று அழைக்கிறோம்.
இன்று பயன்பாட்டில் உள்ள கணினிகள் அனைத்தும் பைனரி எண்களின் வடிவில் குறியிடப்பட்ட தகவல்களைக் கையாள்வதன் அடிப்படையில் அமைந்தவையாகும்.
பக் என்ற சொல், இந்தப் பூச்சிக் குழுவுக்கான முறையான பொருளில் பூச்சியியல் வல்லுநர்களால் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
ஒரு குழந்தையை வளர்ப்பதென்பது அவர்களின் நலனுக்காகவோ அல்லது குழந்தையின் நலனுக்கோ உகந்தது அல்ல என்று ஒரு தம்பதி முடிவு செய்யலாம்.
இந்த ஜோடிகள், அவர்களுக்கான குழந்தையை தத்தெடுக்க திட்டங்களை தேர்வு செய்கிறார்கள்.
கிரேக்க மொழி அறிவு குறைந்து வருவதால், மேற்குப் பகுதி அதன் கிரேக்க தத்துவ மற்றும் விஞ்ஞான வேர்களிலிருந்து துண்டிக்கப்பட்டதாக உணர்கிறது.
ஹர்ஷே மற்றும் சேஸ், உண்ணிகள் அல்லது வைரஸ்களைப் பயன்படுத்தி  தங்களுடைய டிஎன்ஏ-க்களை  பாக்டீரியத்தில் பதித்தார்கள்.
தூரதிர்ஷ்டவசமாக, போக்குவரத்து ஓட்டத்தை ஆராய்வது கொஞ்சம் கடினம் ஏனெனில் ஓட்டுனர்களின் நடத்தையை ஒரு(1) நூறு சதவீதம் நிச்சயத்தன்மையுடன் கணிப்பது இயலாது.
இந்த உறவுமுறைகள், சாலைவழி வசதிகளின் திட்டமிடல், வடிவமைப்பு மற்றும் செயல்பாடுகளுக்கு உதவுகின்றன.
இந்தக் கோளின் நதிகளிலிருந்து கடலில் கொட்டுவதில் ஒரு முழு 20 சதவீதத் தண்ணீர் அமேசானிலிருந்து வருகிறது.
முக்கிய அமேசான் நதி 6,387 கிமி (3,980 மைல்கள்). அது ஆயிரக்கணக்கான சிறு ஆறுகளிலிருந்து நீரைப் பெறுகிறது.
கல்லினால் பிரமிடுகள் கட்டுவது பழைய ராஜ்ஜியம் முடியும் வரைத் தொடர்ந்தாலும், கிஸாவில் உள்ள பிரமிடுகள், அவற்றின் அளவு மற்றும் கட்டுமானத்தின் தொழில்நுட்பச் சிறப்பு போன்றவற்றில் யாரும் விஞ்சவே இல்லை.
வாடிகன் நகரம் அதன் சட்டம் மற்றும் அதிகாரப்பூர்வ தகவல் தொடர்புகளில் இத்தாலிய மொழியைப் பயன்படுத்துகிறது.
வாடிகன் நகரின் அனைத்து குடிமக்களும் ரோமானிய கத்தோலிக்கர்கள் ஆவர்.
பூமி, நீர், காற்று, நெருப்பு ஆகியவற்றின் ஒன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட நான்கு கூறுகளின் கலவையால் அனைத்தும் உருவாக்கப்படுகிறது என்று தத்துவஞானியான அரிஸ்டாட்டில் கூறினார்.
கால்சியம் மற்றும் பொட்டாசியம் போன்ற தனிமங்கள் உலோகங்களாக கருதப்படுகின்றன. நிச்சயமாக, தங்கம் வெள்ளி போன்ற உலோகங்களும் அதில் உள்ளன.
பிரபஞ்சத்தில் உள்ள அனைத்தும் பருப்பொருட்களால் ஆனவை. அனைத்து பருப்பொருட்களும் அணுக்கள் எனப்படும் சிறிய துகள்களால் ஆனவை.
புதிய எழுத்து முறைகள் தோன்றியநிலையில், பென்சில் குறைந்த அந்தஸ்து மற்றும் பயன்பாடுகளுக்கு ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது என்பது வருந்தத்தக்க விஷயம்.
ஃபிஷன் பாம் என்பது பல புரோட்டான்கள் மற்றும் நியூட்ரான்களுடன் ஒரு நியூக்ளியஸை ஒன்றாக இணைக்க ஆற்றலைப் பயன்படுத்தும் கொள்கையின் அடிப்படையில் செயல்படுகிறது.
இந்த நடத்தை பெரும்பாலும் தலைவர்களுக்கும் அணியில் இருக்கும் மற்றவர்களுக்கும் இடையில் பிளவை ஏற்படுத்தும்.
மெய்நிகர் குழு உறுப்பினர்கள் தங்களுக்கு அடுத்த மக்கள் குழுவுக்கு பெரும்பாலும் தொடர்பு மற்றும் உதவிபுரிபவர்களாக செயல்படுகிறார்கள்.
இதன் விளைவாக, ஒரு தடையை கடக்க ஒன்றிணைந்து வேலை செய்யும் ஒரு நிறுவனத்தின் செயல்முறையானது வாடிக்கையாளரின் தேவையை பூர்த்தி செய்ய ஒரு புதிய புதுமையான செயல்முறைக்கு வழிவகுக்கலாம்.
ஏஞ்சல் (2006), தொடர்ச்சியான முறையைப் பயன்படுத்துவது நிறுவனம் பெரிய அளவிலான செயல்திறப் பெருக்கத்தை அடைய வழிவகுக்கும் என்று விளக்குகிறார்.
AI இன் ஆராய்ச்சி என்பது நுட்பமான  பணிகளை தானாக செய்யும் இயந்திரங்களை உருவாக்குவதை உள்ளடக்கியது.
கட்டுப்பாடு, திட்டமிடல் மற்றும் ஒழுங்கமைத்தல், வாடிக்கையாளர் தேவை கண்டறிதல் மற்றும் கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்கும் திறன், அத்துடன் கையெழுத்து அங்கீகாரம், குரல் மற்றும் முகம் ஆகியவை எடுத்துக்காட்டுகளில் அடங்கும்.
AI அமைப்பு இப்போது பெரும்பாலும் பொருளாதாரம், மருத்துவம், பொறியியல் மற்றும் இராணுவத் துறைகளில் பயன்படுத்தப்படுகிறது, இது பல வீட்டு கணினி மற்றும் வீடியோ கேம் மென்பொருள் பயன்பாடுகளிலும் நிறுவப்பட்டுள்ளது.
"வலைப்பதிவுகளின் சரியான பயன்பாடு ""மாணவர்களை மேலும் விமர்சகர்களாகவும், பகுத்தாய்பவர்களாகவும் ஆக்கும்; இணைய கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்கும் போது அவர்கள் அடுதவர்களுடைய கருத்துக்கு தங்கள் பதிலைச் சொல்வதுடன், தங்களுக்கே உரிய ஒரு நிலையை எடுக்கவும் உதவுகிறது"" (ஓராவேக் 2002). "
தெற்கு மூலையில் நயாகரா நீர்வீழ்ச்சி, வடக்கில் முஸ்கோகாவும் அதன் பின்னான பகுதிகளும் இயற்கையின் மாசுபடாத அழகைக் கொண்டுள்ளது.
இந்த அனைத்து விஷயங்களும், மேலும் ஒண்டாரியோவை, மிகச்சிறந்த கனடியனாக வெளியாரால் எவ்வாறு கருதபடுகின்றனர் என்பதை சிறப்பித்து காட்டுகின்றது.
வடக்கில் இன்னும் கூடுதல் தூரத்தில் உள்ள பெரும் பகுதிகள் மிக அதிக மக்கள் தொகை கொண்டவை. சில கிட்டத்தட்ட மக்களே வசிக்காத வனாந்தரமாக உள்ளது.
கலாச்சார வேறுபாடுகள், துன்புறுத்தல் என்று கருதப்படலாம் என்பதை பெண்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டும் மற்றும் நம்மை பின்தொடர்தல், கையைப் பிடித்தல் போன்றவை வழக்கத்திற்கு மாறானவை அல்ல.
போர்த்துகீசியர்கள் இதை அழித்துவிட்டு காஸா பிரங்கா என்ற பெயரில் மீண்டும், 1755ஆம் ஆண்டு பூகம்பத்திற்குப் பிறகு கைவிட மட்டுமே, கட்டினார்கள்.
மொராக்கோ சுல்தான் நகரத்தை தாரு l-பாட்யா என்று மீண்டும் கட்டியெழுப்பினார், மேலும் அங்கு வர்த்தக தளங்களை நிறுவிய ஸ்பானிஷ் வர்த்தகர்களால் காசாபிளாங்கா என்ற பெயர் வழங்கப்பட்டது.
இந்த நகரம் ஆப்ரிக்காவில் உள்ள சில மலிவான மலை கொரில்லா கண்காணிப்புடன் சேர்ந்து, நைரகோங்கோ எரிமலையை ஏறுவதற்கான தளமாகவும் இருக்கிறது.
ஹாங்காங் தீவுகள், ஹாங்காங் பிரதேசத்திற்கு அந்தப் பெயரைத் தந்துள்ளது மற்றும் அங்கு வரும் பயணியர்கள் அனைவரும் அதையே முக்கிய குவியமாக நினைக்கிறார்கள்.
இந்த இடத்தைத் தான், பிரிட்டிஷ் காலனிக்காரர்கள் தங்களுக்கு சொந்தமானதென்று கருதினர். எனவே நீங்கள் பிரதேசத்தின் காலனித்துவ சம்பந்தப்பட்ட கடந்த காலச் சான்றுகளைத் தேடுகிறீர்களென்றால், இந்த இடத்தில் இருந்து தொடங்குவது சிறந்ததாகும்.
பாலத்தின் கீழ் செங்குத்து நீளம் 15 மீட்டராக உள்ளது. ஆகஸ்ட் 2011-இல் கட்டுமானப் பணிகள் நிறைவடைந்தன, ஆனால், மார்ச் 2017-ஆம் ஆண்டு வரை போக்குவரத்துக்குத் திறக்கப்படவில்லை.
இந்த ஆண்டின் மிகப்பெரிய போட்டி, டிசம்பர் மாதத்தில் லாஸ் கேனிடாஸில் உள்ள போலோ ஃபீல்ட்ஸில் நடைபெறுகிறது.
போலோ விளையாட்டுப் போட்டிகளைப் பற்றிய செய்திகளுக்கும், அனுமதிச் சீட்டு எங்கே வாங்குவது என்பதற்கும் அசோசியேஷன் அர்ஜென்டினா டி போலோவை பார்க்கவும்.
FIC வெஸ்ட் ஸ்டோரில் இருந்து, ஸ்டான்லியில் அமைந்துள்ள தீவுகளில் உள்ள ஒரே வங்கியில் பணம் பரிமாற்றம் செய்யமுடியும்.
பிரிட்டிஷ் பவுண்டுகள் பொதுவாக தீவுகள் மற்றும் ஸ்டான்லி பகுதிக்குள் எங்கும் ஏற்றுக்கொள்ளப்படுகின்றன மற்றும் கடன் அட்டைகள் மற்றும் அமெரிக்க டாலர்களும் ஏற்றுக்கொள்ளப்படுகின்றன.
மான்டி வீடியோ துணை வெப்ப மண்டலத்தில் உள்ளது; கோடை மாதங்களில் வெப்பம் +30 டிகிரி C என்பது சாதாரணமானது.
குளிர்காலம் ஏமாற்றும் விதமாக கடுங்குளிராக இருக்கும்; தட்ப வெப்ப நிலை உறை நிலைக்குக் கீழ் எப்போதாவதுதான் போகும், ஆனால் காற்று மற்றும் ஈரப்பதம் இணைந்து வெப்பமானி காண்பிப்பதை விட குளிராக இருப்பது போல் உணர வைக்கும்.
பார்க்க எத்தனை சாதுவாக தெரிந்தாலும், காட்டெருமை, எல்க், மூஸ், கரடி மற்றும் கிட்டத்தட்ட அனைத்து பெரிய விலங்குகளும் தாக்கக் கூடியவை.
கூடுதலாக, வாசனைகள் கரடிகள் மற்றும் பிற வனவிலங்குகளை ஈர்க்கின்றன என்பதை அறிந்து கொள்ளுங்கள், எனவே வாசனை நிறைந்த உணவுகளை எடுத்துச் செல்வதையோ அல்லது சமைப்பதையோ தவிர்த்து, முகாமை சுத்தமாக வைத்திருங்கள்.
வடக்கு கரை கடற்கரைகள் (வடக்கு துறைமுக மாவட்டத்தில்) பசிபிக் பெருங்கடலில் உள்ளன மற்றும் வடக்கில் லாங் பே முதல் தெற்கே டெவன்போர்ட் வரை நீண்டுள்ளது.
அவை அனைத்தும் பெரும்பாலும் பாதுகாப்பாக நீந்தக் கூடிய மணற்பாங்கான கடற்கரைகள் கொண்டவை மற்றும் பல இடங்கள் பொஹுடுகவா மரங்களால் நிழல் கொடுக்கப்பட்டவை.
ஆண்டு முழுவதும் பாறைகளுக்கு பல பயணங்கள் செய்யப்படுகின்றன, மேலும் பாறைகளில் இந்த காரணங்களால் ஏற்படும் காயங்கள் அரிதானவை.
1770 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் முதல் ஏப்ரல் வரை, கடற்கரைகள் மற்றும் ஆற்றுப் படுகைகளுக்கு அருகில் பாக்ஸ் ஜெல்லி மீன்கள் காணப்படுகின்றன. இந்த நேரங்களில் அவை எப்போதாவது வெளியே காணப்படுகின்றன.
எந்த மாற்றமும் அல்லது கோரிக்கையும் முதலில் பயண முகவர் வழியாகத்தான் செய்யப்பட வேண்டும் ஹோட்டலுடன் நேரடையாக அல்ல.
குளிர்காலத்தில், வடக்கு பால்டிக்கை கடப்பதெனில், கேபினின் இடத்தை ஆய்வு செய்து கொள்ளவும், ஏனெனில், பனிக்கட்டியின் வழியே செல்வது பாதிக்கப்பட்ட பெரும்பான்மையினருக்கு கொடுரமான சத்தத்தைக் கொடுக்கும்.
பொதுவாக, கேஸினோக்கள் விருந்தினர்களை மிக அதிகமான பணம் மற்றும் நேரம் செலவழிக்க வைக்க பலவகைகளில் முயற்சிக்கின்றன. ஜன்னல்கள் மற்றும் கடிகாரங்கள் பெரும்பாலும் காணப்படுவதில்லை மற்றும் வெளியேறும் இடத்தை கண்டுபிடிப்பதும் கடினமாக இருக்கும்.
விருந்தினர்களை நல்ல மனநிலையில் வைத்திருக்க மற்றும் அவர்களை அந்த இடத்தில் வைத்திருப்பதற்கு, அவர்களுக்கு சிறப்பான உணவு, பானம் மற்றும் பொழுதுபோக்கு சலுகைகள் உள்ளன.
சில இடங்களில் உள்ள கடைகள், வீட்டிலேயே மதுபானங்களை வழங்குகின்றன. இருப்பினும், குடிப்பழக்கம் சரியான நடவடிக்கையைக் குறைக்கிறது, மேலும் சூதாட்டக்காரர்கள் நிதானமாக இருப்பதன் முக்கியத்துவத்தை அறிவார்கள்.
மிக உயரமான இடத்திற்கு அல்லது மலை கணவாய்கள் வழியே வண்டி ஓட்டிச் செல்பவர் எவரும் உறைபனி, பனிக்கட்டி அல்லது உறையும் தட்பவெட்பம் ஆகியவற்றை கருத்தில் கொள்ள வேண்டும்.
பிரபலமான பயன்பாட்டைப் பொறுத்தவரை, சஃபாரி என்ற சொல், குறிப்பாக சவன்னாவில் வியக்கவைக்கும் ஆப்பிரிக்க வனவிலங்குகளைக் காணும் நிலப்பரப்பு பயணத்தினைக் குறிக்கிறது.
சிங்கங்கள், சிறுத்தைப்புலிகள் மற்றும் லியோபார்டுகள் சில நேரங்களில் மறைந்து செல்கின்றன, அவற்றை உங்களால் தொலைநோக்கியின் உதவியுடன் சிறப்பாகக் காண்பீர்கள்.
ரத்துசெய்தல் கொள்கைகள் வேறுபடுகின்றன, ஆனால் மார்ச் மாத இறுதியில் பெரும்பாலான கொரோனா வைரஸ் சார்ந்த ரத்துசெய்தல் கொள்கைகள், ஒலிம்பிக் திட்டமிடப்பட்டிருந்த ஜூலை 2020 வரை நீட்டிக்கப்படாது.
ஈரமான துணிகளை இஸ்திரி செய்வது அவைகள் காய உதவும். பல ஹோட்டல்களில் அறையில் இஸ்திரி செய்ய எவரும் இல்லையெனிலும், இரவலாக இஸ்திரி பெட்டி மற்றும் பலகை தரப்படும்.
குறிப்பிட்ட பயத்திற்கு எதிராக இன்னும் சில பயனுள்ள பல்வேறு வழிகள் தண்ணீரை சுத்திகரிக்க உள்ளன.
வடிப்பான்கள் வேலை செய்யும் திறன் ஒன்றுக்கொன்று மாறுபடும், மற்றும் நீங்கள் இதைப்பற்றி ஒரு அக்கறைக் கொண்டிருந்தால், ஒரு நல்ல புகழ்பெற்ற நிறுவனத்தின் ஒரு சீல் செய்யப்பட்ட பாட்டில் தண்ணீர் வாங்குவதை மனதில் கொள்ள வேண்டும்.
மிக அதிக வரியுடைய நாடுகளுக்குச் செல்லும் பயணிகள் சில சமயங்களில் முக்கியமாக மதுபானங்கள் மற்றும் புகையிலையில் குறிப்பிடத்தக்க அளவு பணத்தை சேமிக்கலாம்.
குறிப்பிடப்பட்ட வேக வரம்புகள் முந்தைய மற்றும் அடுத்தடுத்த பிரிவுகளை விடக் குறிப்பிடத்தக்க அளவில் குறைவாக உள்ளன - பொதுவாக ஒரு மணிநேரத்துக்கு 35-40 மைல் (56-64 கிமீ / மணி) - மற்றும் அதைச் சரியாக கடைப்பிடிப்பது ஆகியவை மற்ற விஷயங்களை விட முக்கியமானது.
வேகவைக்கப்பட்ட பல ஜெர்மன் உணவுப்பொருட்களில் பாதாம், ஹேசல்நட் மற்றும் பிற மரங்களின் உலர் கொட்டைகள் இருக்கும். நன்கு பிரபலமடைந்த கேக் வகைகள், பெரும்பாலும் ஒரு அடர்த்தியான காபிக்கு ஏற்ற பொருத்தமாக இருக்கும்.
உங்களுக்கு கொஞ்சம் சிறிய ஆனால் செழுமையான பேஸ்ட்ரீகள் வேண்டுமெனில், பிராந்தியத்தைப் பொறுத்து பர்லீனர், ஃபான்கூக்கன் அல்லது கிராஃபென் என்றழைக்கப்படும் பேஸ்ட்ரீகளை முயற்சித்திடுங்கள்.
கறி என்பது இறைச்சி அல்லது காய்கறிகளுடன், மூலிகைகள் மற்றும் மசாலாப் பொருட்களை அடிப்படையாகக் கொண்ட ஒரு உணவாகும்.
"ஒரு குழம்பு திரவத்தின் அளவைப் பொறுத்து ""உலர்ந்த"" அல்லது ""ஈரமானதாக""  இருக்கலாம்."
சவாரி செய்பவர்களுக்கு உதவிகரமாக இருக்க சேணத்தின் இருபுறமும் கீழே தொங்கும் குதிரை சேண வளையம் துணைபுரிகிறது.
குதிரையில் சவாரி செய்யும் ஒருவர் தூக்கி எறியப்படும் போது, கால் சேணை வளையத்திற்குள் மாட்டிக்கொண்டால், குதிரை ஓடும் போது இழுத்துச் செல்லப்பட வாய்ப்புண்டு. இந்த அபாயத்தைக் குறைக்க, பல பாதுகாப்பு முன்னெச்செரிக்கைகளை மேற்கொள்ளலாம்.
கோச்சாமோ பள்ளத்தாக்கு - தென் அமெரிக்காவின் யோசேமைட் என்று அழைக்கப்படும் சிலியின் முதன்மையான மலையேறும் பகுதி, பலவிதமான கிரானைட்டால் ஆன பெரிய சுவர்கள் மற்றும் செங்குத்தான பாறைகளைக் கொண்டது.
மலையுச்சி முனையிலிருந்து காணக்கூடிய பிரமிப்பான காட்சிகளை மலையுச்சிகள் உள்ளடக்கும். உலகெங்கிலிருந்தும் வரும் மலை ஏறுபவர்கள், மலைகளின் எண்ணிலடங்கா தடைகளினூடே புதிய பாதைகளை தொடர்ந்து உருவாக்கி வருகின்றனர்.
"பல பயண ஆர்வலர்களின் நடவடிக்கைகளில் பனிச்சறுக்கு என்பது முக்கியமான ஒன்று, அவ்வப்போது விடுமுறை முழுதும் ஒரு குறிப்பிட்ட இடத்தில் ""ஸ்கீ பம்ஸ்"" எனப்படும் பனிச்சறுக்கினை திட்டமிடுவர்."
பனிச்சறுக்குப் பயணம்: இந்த செயல்பாடு பேக்கண்ட்ரி பனிச்சறுக்கு, பனிச்சறுக்கு சுற்றுலா அல்லது பனிச்சறுக்கு ஹைக்கிங் என்றும் அழைக்கப்படுகிறது.
ஒப்பீட்டளவில் ஐரோப்பா சிறிய கண்டம் என்றாலும் பல தனி நாடுகளைக் கொண்டுள்ளது. சாதாரண சூழ்நிலைகளில், பல நாடுகளில் பயணம் செய்ய விசா விண்ணப்பங்கள் மற்றும் பாஸ்போர்ட் கட்டுப்பாடு போன்றவற்றை பல முறை செய்தாக வேண்டும்.
வரையறையானது புவியியல் மாறுபாடுகளைக் கொண்டுள்ளது, அங்கு வயது வரம்பு ஐரோப்பாவை விட வட அமெரிக்கா போன்ற இடங்களில் குறைவாக இருக்கலாம்.
நீங்கள் உங்கள் சொந்த கருத்தைத் தவிர அரசாங்கங்களின் ஆலோசனையை பெற விரும்பலாம், ஆனால் அவர்களின் ஆலோசனை அவர்களின் குடிமக்களுக்கென உருவாக்கப்பட்டுள்ளது.
ஒரு நாட்டின் அரசியல் நிலைமையின் சுருக்கமான  வடிவம் மட்டுமே அறிவிப்புகள் எனப்படும்.
மற்ற இடங்களில் கிடைக்கும் மிக விரிவான தகவல்களோடு ஒப்பிடுகையில், வழங்கப்படும் பார்வைகள் வழக்கமாக மேலோட்டமாக, பொதுவாக மற்றும் மிகவும் எளிதாக்கப்பட்டதாக இருக்கும்.
ஒரு போர் மண்டலமாகக் கருதப்படும் ஒரு நாட்டிற்கு செல்லத் திட்டமிடும் எவரும், தொழிற்முறை பயிற்சியை பெற்றிட வேண்டும்.
2001 செப்டம்பர் 11க்குப் பிந்தைய காலத்தில் பாதுகாப்பு சோதனைச் சாவடிகளில் சோதனைகள் மிகவும் கடுமையாக உள்ளன.
ரிப் கரண்ட்கள் என்பவை, பெரும்பாலும், பாறை உள்ள இடங்கள் அல்லது அது போன்ற இடங்களில், கடற்கரையிலிருந்து வரும் அலைகளின் எதிர் ஓட்டமாகும்.
புதிய கலாச்சாரத்துடன் எளிதாக இணைந்துவிடும் பயணிகளுக்கு சிலநேரங்களில் குறிப்பாக தங்களது சொந்த கலாச்சாரத்துடன் இணைவது கடினமாகிவிடுகிறது.
ஒரு நெடியக் கதையின் பின்புலமாகவும், கதை சொல்பவராகவும் ஸ்ஃபின்க்ஸ் அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
காட்சிகள் பிரமிடுகளில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டு வெவ்வேறு பிரமிடுகள் ஒளியேற்றப்படும்.
1819-ஆம் ஆண்டில் கண்டுபிடிக்கப்பட்ட தெற்கு ஷெட்லேண்ட் தீவுகள், பல நாடுகளால் உரிமை கோரப்படுகின்றன, மேலும் அவை பெரும்பாலான தளங்களைக் கொண்டுள்ளன, 2020-ஆம் ஆண்டில் பதினாறு செயல்பாட்டில் உள்ளன.
வடக்கு பகுதி அல்லது சென்டினல் மலைத்தொடர் அண்டார்டிகாவின் மிக உயர்ந்த மலைகள், வின்சன் மாசிஃப், 4892m வின்சன் மவுண்டில் உள்ளது.
தொலைதூர இடங்களில், செல்போன் கவரேஜ் இல்லாமல் இருப்பின், செயற்கைக்கோள் தொலைபேசி மட்டுமே உங்களின் தேர்வாக இருக்க முடியும்.
பொழுதுபோக்கு கைவினைகள், தொலைநிலை தரவு மற்றும் குரல் தேவைகள் கொண்ட சுற்றுப்பயணங்கள் உள்ளிட்ட கப்பலால் சேவை அடிக்கடி பயன்படுத்தபடுகிறது.
"பின்லாந்து ஒரு சிறந்த படகு போக்குவரத்து இடமாகும். ""ஆயிரம் ஏரிகளின் நாடு"" ஆயிரக்கணக்கான தீவுகள் ஏரிகள் மற்றும் கடலோர தீவுகூடங்களை கொண்டுள்ளது."
7 அல்லது 8 நபர்களுடன் கூடிய படகில் ஏறி படகு செலுத்துதல் ஃபின்லாண்டின் பொழுது போக்காகும்.
மிகவும் தனித்துவமான பால்டிக் கடற்பயணங்களில் பெரும்பாலானவை  ரஷ்யாவின், செயின்ட் பீட்டர்ஸ்பர்க்கில் ஒரு நீட்டிக்கப்பட்ட தங்குமிடத்தை அளிக்கும் அம்சத்தைக் கொண்டுள்ளது.
சில கப்பல் பயணங்கள் பெர்லின், ஜெர்மனியை சிற்றேடுகளில் கொண்டுள்ளது. மேலேயுள்ள வரைபடத்திலிருந்து நீங்கள் காண்பது போல பெர்லின் கடலுக்கு அருகில் இல்லை, நகர வருகைக்கான விலை கப்பல் பயணத்தில் சேர்க்கப்படவில்லை.
சிலருக்கு, விமானம் எவ்வாறு வேலை செய்யும் மற்றும் ஒரு விமானத்தில் பயணிக்கும் போது என்ன நடக்கிறது என்பதைப் பற்றி ஏதாவது புரிந்து கொள்வது, அறியப்படாத அல்லது தனது கட்டுப்பாட்டில் இல்லாத ஒருவித பயத்தை சமாளிக்க உதவும்.
சில வழித்தடங்களில், பெரிய நிறுவனங்கள் தங்கள் சொந்த விமானங்களைக் கொண்டுள்ளன, ஆனால் மற்ற வழித்தடங்கள் மற்றும் சிறிய நிறுவனங்களுக்கு ஒரு பிரச்சனை இருந்தது.
அவர்கள் விமானச் சரக்குப் போக்குவரத்து மூலம் பொருட்களை அனுப்பினால், சில வழித்தடங்களில் இறக்குதல் மற்றும் கஸ்டம்ஸ் மூலம் வெளியில் எடுக்க சில நாட்கள் ஆகலாம்.
முதல் அல்லது வணிக வகுப்பில் பறப்பதற்கு என்ன வழியென்றால், கத்தையாக பணத்தை செலவு செய்ய வேண்டும் என்பது தான் (அல்லது, இன்னும் சிறப்பிக்க, உங்கள் நிறுவனத்தை உங்களுக்காக இதனைச் செய்யச் சொல்லுங்கள்).
மல்டோவாவின் தலைநகர் கிஷினோவ். உள்ளூர் மொழி ரோமானியன், ஆனால் பெரும்பாலும் ரஷ்ய மொழியே பயன்படுத்தப்படுகிறது.
மால்டோவா என்பது இன மோதலால் பாதிக்கப்பட்ட பல இன குடியரசு.
1994 ஆம் ஆண்டில், இந்த முரண்பாடு கிழக்கு மால்டோவாவில் சுயாட்சி-பிரகடனப்படுத்தப்பட்ட ரான்ஸ்னிஸ்ரியா குடியரசை உருவாக்க வழிவகை செய்தது, இது தனக்கென்று சொந்தமான அரசாங்கத்தையும் நாணயத்தையும் பெற்றுள்ளது, ஆனால் ஐ.நா உறுப்பு நாடுகளால் அங்கீகரிக்கப்படவில்லை.
பண்டைய ஸ்மிர்னா நகரம், இப்போது நவீனமான, வளர்ந்த மற்றும் மிகவும் முக்கியமான வணிக மையமாக உள்ளது, பெருங்கடலால் சூழப்பட்டு, மலைகளாலும் சூழப்பட்டுள்ளது.
அருகிலுள்ள ஐஸ்டுராய் தீவு மற்றும் அசாதாரண அஷ்டகோண தேவாலயம் ஆகியவற்றின் காட்சிகளை ஹால்டார்ஸ்வக் கிராமம் வழங்குகிறது.
வழக்கமாக சின்ட்ராவுக்கு செல்லும் ஸ்காட்டர்ப் பேருந்து 403, கேபோ டா ரோகாவில் நிற்கிறது.
நீங்கள் அடிப்படையில் ஒரு பெரிய கல்லறை இடத்தைப் பார்வையிடுகிறீர்கள் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள், அத்துடன் உலகின் மக்கள் தொகையில் ஒரு குறிப்பிடத்தக்க எண்ணிக்கையிலான மக்களுக்கு கிட்டத்தட்ட எண்ண முடியாத அளவிலான அர்த்தத்தை இது கொண்டிருக்கிறது.
கிராஃபிட்டி கட்டமைப்புகளில் குறிப்பதன் மூலமாகவோ அல்லது கீருவதன் மூலமாகவோ தளத்தின் அழகை கெடுக்க வேண்டாம்.
நீங்கள் அடிப்படை மரியாதையை சற்றே வெளிப்படுத்தினால் பாரிஸியர்களின் நடத்தை உடனடியாக மாறும்.
அதன் பல்வேறு நுண்ணிய காலநிலைகள், வேறுபட்ட மண் மற்றும் உயரத்தின் பல்வேறு மட்டங்கள் காரணமாக, இது குறிப்பிடத்தக்க பல வகையான தாவரக் குடும்பங்களைக் கொண்டுள்ளது.
சில வினைச்சொற்கள் மற்றும் ஆப்ஜெக்ட் எனப்படும் வாக்கிய பகுதியை வேறுபடுத்துவதற்கு இது ஒரு முக்கியமான வழியாகும்.
வினைச்சொல் மற்றும் வினையெச்சம் உறுதிப்படுத்தும் வடிவத்தில் பயன்படுத்தப்படுகிறதா என்பதை அறிவதன் அவசியத்தின் வாயிலாக எழுத்து ஓரளவு சிக்கலானது என்றாலும் கூட இது வாசிப்பதை எளிமையாக்குகிறது.
ஜப்பானில், முதல் செர்ரி மலர்வதற்காக நடத்தப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள், பேரரசை ஆள்பவருக்கும், இம்பீரியல் நீதிமன்றத்தைச் சுற்றியுள்ள பிரபுத்துவ முறையின் மற்ற உறுப்பினர்களுக்கும் மட்டுமே நடத்தப்பட்டன.
"இயற்கையான சூழல் தாவரங்களுக்கு மிகவும் சிறப்பானவையாகும், ஆகவே ""ஒரே ஒரு"" மாதிரியை கூட நீக்குவதற்கான சோதனையை எதிர்க்கவும்."
நீங்கள் எடுத்து செல்ல நினைக்கும் பேருந்து அருகிலுள்ள கிரியாட் அர்பாக்கு மட்டுமல்ல ஹெப்ரானுக்கு செல்கிறது.
சூரிய உதயத்தைப் பார்ப்பதற்கு உதிக்கும் தருணத்தில் ஈஸ்டர் விழிப்பு ஒரு பாரம்பரியமாக உள்ளது.
பகுதிகள் குறைவாக இருப்பதால், ஒளி மாசுப்பாடு பெரும்பாலும் பிரச்சனையாக இல்லை என்பதால் நீங்கள் நட்சத்திரங்களை அனுபவிக்க முடியும்.
